脚印没有任何征兆，踏向了灵灵所在的空间……
身后如烈火神蝶一样的翅膀挥动着，使得灵灵飘向了被昏暗笼罩着的天空。
灵灵身下，空间接二连三的被那黑色的脚印给踏碎，整个沙漠都好像要被吞噬到了这崩坏的区域中，而且它还将不断的扩张。
她抬起手来，脑海中浮现出了一个火之禁咒。
她手指快速的触碰着面前的长空，而一座一座宏伟至极的星宫在苍穹之中浮现，这些星宫最终构成了一个庞大而震撼的星宿。
神秘、祥和、宁静，红色的星宿就映在了这开罗的天穹之上，同时也仿佛是一个真正宇宙星宿的海市蜃楼，浮现在了这小小的人间。
星宿火！
尽管这片星红是如此绚丽，令人神往，可它却潜藏着一股巨大的危机，当上面的星宿之火如天体崩塌，如流星群雨，如天陨末日一般洗礼而下时，开罗城外的沙地与沙丘统统被吞噬，那些残存的英灵勇士，那一座英灵之塔，也彻彻底底的泯灭！
禁咒之火带着灭绝的气息，只是针对的是那些本就应该入土的亡灵。
亡灵禁咒法师霍柏他刚才还沉浸在自己的伟大魔法之中，犹如整个世界都不足他一踏，可抬起头来看到这一个女孩以禁咒之姿摧毁了他毕生所修，将他的黑魔法给直接焚得一干二净，霍柏整个人都像是坠入到了深渊中了一般。
“为何，你们都要阻拦我……”
“我不过是想要去除身上这该死的诅咒！！”
霍柏在这星宿火中几近疯狂，他被火焰烫伤的面孔更是狰狞。
他逃窜到了一片星宿火更稀疏的地带，突然举起了一面棱镜！
棱镜将周围的强大烈焰给驱散，冰冷的棱镜中扩散出了一股可怕的死亡冰气，它没有冻结周围的大地，只是让一切变得毫无生机！
“只差一点点，只差了一点点，我的冥神，请助我！”霍柏已经彻底变成了一个与魔鬼交易的狂徒了，他不计一切代价都要让自己的诅咒消失。
霍柏见过其他身有诅咒的人……
他们即便下了地狱，依旧不能安息。
他求的不过是一个不受半点折磨的死亡，作为亡灵法师，他很清楚死亡才是开端，他不希望自己带着那份最可怕的诅咒去地狱里，他该去的是神圣天国！
一个生命将至的人。
什么事都做得出来。
包括让冥界的死神降临在埃及的大地上！
棱镜是完整的，只是上面布满了裂纹，很快恐怖的冥辉似苍白的太阳，将这光辉照耀在了开罗地界上。
棱镜中，一位法老从里面走了出来。
当他踏入到人间那一刻，埃及疆内的土壤一下子沸腾了起来，无数的沙地、土地、荒野、湿地出现了裂痕，有成群成群的东西要在埃及的国度上破土而出。
曾经被人们悼念的，都活了过来！
“小丫头。”
“要想救世，你还不够资格！”
那位棱镜中走出来的法老发出了古埃及的语言！
“胡夫！”
童周正教授与其他一些埃及法师们已经汇合了，但当他们看到这从棱镜中走出来的法老王后，每个人即便深处烈焰光辉中也依旧跟浇了一盆冷水！
那透骨的寒气，甚至可以侵入到人的灵魂！
是冥界的神，更是曾经这块土地上最高的统治者！！
他的陵墓，迄今为止还矗立在那块神圣的土地上，数千年来无数人们前去瞻仰，里面的秘密至今无人破解！
冥王胡夫，他从借着棱镜散发出来的苍白冥辉踏入到了人间。
他伸出了一根苍老的手指。
朝着天穹中那化身为炎神姬的灵灵轻轻的一弹，一股灰色的能量豁然飞出，打在了那苍穹中的禁咒星宿上。
只见那璀璨火红的星宿在者一刹那暗淡消失，苍白与灰暗接管了天穹，冰冷的死气更笼罩了大地。
“咯吱咯吱~~~~~”
灵灵身上的劫炎神火开始熄灭。
她的胳膊上，出现了一点点灰色的冷霜。
强势的烈焰迅速的消失，灵灵甚至感觉到自己身体中无穷的力量也在以惊人的速度散去！
“呤~~~~~~~”
小炎姬发出了一声长吟。
帕特农神庙的礼赞山上，这一声长吟似能够传递到那位神女的脑海里。
叶心夏凝望着埃及的方向，将双手交错的搁在胸前，开始默念着祝福的圣言。
海洋的风吹来，扬起了她的白衣，扬起了她的发丝，而她的脸庞圣洁而美丽……
由心做媒介，祝福传递到了灵灵的身上。
只是，相隔万里，这份神女的圣言也只不过是守护好小炎姬，保护好灵灵，不让她被死气冰霜给夺走了生命。
力量上，灵灵、小炎姬与胡夫的差距还是很大。
看到胡夫的降临后，灵灵那双眼睛都彻底失去了光泽。
今日这开罗百万之民怕是在劫难逃了，胡夫如今代表着的是死神，他需要死亡来补充他的亡灵大军，他在向这人间索取更庞大的法老之力，他强大而充满智慧，他不仅仅要重新夺回埃及的统治权，更要让这整个世界都沦为他的亡灵乐园！
“赫赫。”胡夫发出了笑声。
他终于明白有些古老的魔鬼为何喜欢与人做交易游戏。
小小的施舍，换来的有可能是意想不到的收获，永远别低估一个被逼入绝境的人的潜力。
所以利息，永远都不要急着收回，经过了漫长岁月的发酵，他可能是一份裁决一国生死的大礼！
“我从不亏待任何一位子民，只要你们割断自己的脖子。”胡夫平静而孤傲的对整个国度的人说道。
只要割断脖子……
死了，就成了他的子民！
这是效忠胡夫的唯一方式。
可要么自刎，要么被胡夫杀死。
在胡夫的话语里，有勇气自我了断以表忠诚的，将得到他的赏识，更将得到冥界所有亡灵的尊重！
“真是一个魔鬼！！”灵灵对胡夫咬牙切齿。
天际线处，一片紊乱的空间如漩涡一样浮现，那里出现了一个人影。
那人影在漩涡空间中稍稍停留后，又突然间化作了一道强而有力的光线，笔直的朝着这片被死亡冰霜给冻结着的绝对死域！
灵灵看着那极快近乎模糊的身影，渐渐有了容光，一双美丽的眸子里更闪烁着雀跃与兴奋，但小嘴却不由自主撅了起来，显然内心里还有一丝丝埋怨。
怎么才来！
那人身影径直杀到了冥神胡夫的面前，他身上萦绕着的朱雀神火将那死气冰霜瞬间给蒸发，与此同时附体在灵灵身上的小炎姬化作了一缕火魂，如火蝶一样飘向了那人，并迅速的与之融合，使得劫炎神火与朱雀神火共同绽放出天霞神光，灿烂至极，神圣无比！
“胡夫，你入境人间，问过我莫凡了吗！”
没有任何花哨的星象，更没有多余的动作，莫凡如流星从天边爆射而来，随后就是一拳，结结实实的轰在了冥神胡夫苍白的脸上！！
有一笔账，还没和你算！！
莫凡这一拳通红通红，轰出之后更是巨大到连天空都容纳不下，而紧随其后的两大神火之力更以极其恐怖的毁灭力灌入到那棱镜后面的世界……
棱镜后面自然就是冥界。
胡夫通过这棱镜穿梭在冥界与人间，可这一拳生生的将胡夫给轰向了冥界不说，更是形成了一个巨大的火拳天灾……
一群木乃伊，正躺在骨沙上，晒着苍白舒适的冥辉。它们背后是一个巨大的冥界国度，栖息着的都是高贵的木乃伊，还有无数冥界纤夫在为它们服务。
可突然，冥辉消失了，冥界的天幕上出现了一个遮天蔽日的拳头，火红火红，比一颗天体还要夸张！！
“砰！！！！”
冥王胡夫重重的跌到了骨沙沙滩上，木乃伊们一个个瞪大了没有眼珠的眼眶。
很快，那天体拳头压迫下来，冥界上空飞翔着的巫尸鹰、死鹫、黑鸦统统化为灰烬，UＵ看书 ｗww.uukａnshu.ｃｏm 而这个高贵的木乃伊国度更是在以肉眼可见的速度蒸发。
这群午后晒冥辉的木乃伊小妇人们怎么都不会想到，冥界也会天降横祸，而且死后的生活也无法逃避恐惧！
“莫凡！！！”
“吾与你誓不两立！！！”
胡夫印在骨沙上，他破碎的脸朝着天空，朝着那面刚刚破碎的两界棱镜，歇斯底里的咆哮了起来！
“轰轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~”
下一刻，冥界木乃伊国度被这从人间灌来的一拳给毁灭，胡夫不死之身，倒是可以逃过这一劫，可木乃伊们却遭遇了灭顶之灾！！
不知多少强大的木乃伊被焚成灰，木乃伊国度的灰土大地都彻底崩坏了，辛辛苦苦才筹集起来得木乃伊帝国就好像一瞬间湮灭了！
胡夫躺在那焚灭的力量中，身体被摧毁后又迅速的再生，再生后又被焚毁。
他记得这个人类。
当初在中国的北疆，就是他阻碍了自己的步伐。
可那个时候的他，渺小无比，螳臂当车一般，让自己计划彻底失败的人是中国的古老王。
现如今，这人类强大到如天神，即便是十六翼天使也没有他这么霸道可怕！
……
这个人间……
究竟还要等多少年才能够统治。
不如再等个一百年？
虽然下个世纪，人间必有强者。
但这个世纪的人，着实太猛了。
莫凡没老。
人间，惹不起了。
……
――――――――――
（《牧龙师》一百多万字了，别攒了，可以宰了啊~~~）