莫凡和赵满延就像一下子身处在十几座连体火山之间，漫天的火山灰变成了一朵黑色而又恐怖的火山云，充满热力的岩浆持续不断的涌上来，让他们两个人根本无处容身。
“我的岩都挡不住，莫凡这家伙不是我们两个人可以解决的。”赵满延说道。
以身体为形，幻化出的一个岩石之像在几秒钟的时间就会被这冲上来的溶浆之力给融化开，无论赵满延凝结岩力的速度有多快，都好像快不过这溶浆冲到他们身上的速度。
“要不用你的岩系魔法试一下？”赵满延忽然来了这么一嘴。
“妈的，都什么时候了，你还给老子酸不拉唧的，我那个碎石圈-天门是需要积攒碎石印的，现在让我用防御最多就整出一个猪圈门来，给我专心点，我给它点颜色看看！”莫凡骂道。
赵满延最近被伤自尊伤得有点严重了，所以阴阳怪气的。
莫凡当然知道他没有拿出真本领，对付这样的泰坦巨人还不全力以赴的话，真是什么时候变成肉渣都不知道！
“跳上来了，那家伙跳上来了！”赵满延忽然指着下方惊恐的大叫道。
莫凡一低头，发现那个溶浆滚石一样的脑袋居然离自己不到一百米的距离了，这样一个巨人撞击过来倒没有什么，以魔法师的反应都可以闪躲开，问题是这泰坦巨人冲撞的时候浑身上下还有着银月魔光。
银月魔光使得它这冲天撞击力量不知道扩大了多少倍，在莫凡的感官下，便感觉脚下茫茫海洋都变成了那涌上来的摧毁力，哪怕使用瞬息移动也不可能逃脱得了！
这泰坦巨人攻击起来确实是一大片一大片区域进行的，它的方式就是将那个渺小人类所在的位置一起毁灭。
“老赵，看你的了。”莫凡果断的退到了赵满延的后面。
“看个蛋啊看，刚才干干脆脆的让它走不行吗！”赵满延咆哮了起来。
银月泰坦巨人……
起码都是君主级的，更别说是这种成年了的，上次为了救雅典郊城的市民，他赵满延就差点挂了，这次惹上一个更猛的，果然再怎么刻苦努力修炼都赶不上莫凡这作死的升级速度！
银光冲月，夜空随着这撞击能量竟然出现了无数的白色裂纹，乍一看像是无数细细密密的光从云的缝隙中透射下来，但其实是一波又一波的撞击魔光让空间出现了一些扭曲和龟裂！
空间其实就像一滩平静的水，大部分力量打在上面都只会卷起一些波澜，用不了多久就会恢复平静，可毁灭力过于庞大的时候，便会在空间上撞出一个窟窿，而为了填补这个窟窿，附近就会形成一个空间漩涡……
赵满延见识过霸下与囚蚩之间的战斗，它们的力量碰撞的时候，都会导致正常的位面出现裂痕、粉碎，甚至出现一些小漩涡。
此时这头银月泰坦巨人的力量已经到了可以撼动空间稳固性的级别了，假如不能够以足够快凝聚元素来抵消，那么一切再厚实的防御都会被轻易给撕成粉碎！
“莫凡，打不了，准备撤！”赵满延说道。
“你扛不住？”莫凡有些讶异道。
“你给它追加一个暗影印记，回去我再给你细说。”赵满延说道。
“印记不一定追踪得到，就这样把它放跑了有点可惜。”莫凡说道。
“大哥，它能饶我们狗命就不错了！”赵满延说道。
莫凡看了一眼赵满延，发现他的脸色确实非常难看，应该是那股冲撞过来的力量过于强大，伤到了他的五脏六腑了。
既然赵满延都扛不住的话，那自己也多半撑不了太久。
“走！”
莫凡没有多想，带上赵满延逃入到了虚暗空间里。
泰坦巨人见这两个人类逃跑了，一副并不罢休的样子。
追出了大概有两三公里，北面有一片光芒羽翼亮了起来，并且如流星飞逝那般朝着这里靠近。
泰坦巨人意识到人类的大增援到了，果然放弃了对莫凡和赵满延的追逐。
它双臂往南北两边猛的一推，就看见两道足以延展到海平面边界的灰色大浪翻腾了起来，完全就是将这片海域给一分为二那样惊心动魄。
海浪高的完全遮住了视线，水雾弥漫堪比大雨倾盆，那些光羽翼赶到这个荒岛残骸位置的时候，银月泰坦巨人早已经消失了。
“该死，怎么就让它给逃走了！！”领队的卢卡斯愤愤道。
“这里没有布置我们的人手，UU看书 www.uukａnshu.coｍ 倒是有一个猎人团队申请了在此地看守，他们好像并没有第一时间通知我们，也不知道他们……”一名军官说道。
“马上追踪，绝不能让它逃走了！”金耀骑士卢卡斯说道。
命令下达，众多法师分头进行搜捕，但海洋生物隐藏起来比陆地上的妖魔更强大，基本上都是做些无用功。
大概过了十分钟左右，图尔斯也赶到了，这家伙拥有召唤坐骑，是一头全身上下武装着暗金铠甲的飞马。
帕特农神庙的骑士们本来就很讲究行头了，图尔斯这驾驭暗金铠飞马的出现，B感明显是在金耀骑士们之上好几个层次，再对比起莫凡和赵满延这种，确实乞丐与皇帝。
“莫凡，你又不是没钱，拜托你自己买个翼魔具行吧？”赵满延提着莫凡悬在空中，一脸幽怨的样子。
“没找到合适的，又不想浪费钱。”莫凡说道。
图尔斯驾驭着暗金铠甲飞马趾高气昂的在两人旁边踱步，嘴角的上扬表明了他对这两个人代步方式感到相当蔑视。
这就好像一个开着敞篷跑车的人在路边遇到了骑老旧凤凰牌自行车的高中同学，最风骚的是自行车前面扛上还坐着一个人。
“看来你们两个比我想象中的还要废物啊，竟然眼皮底下把泰坦巨人给放跑了。”图尔斯说道。
“你不是泰坦巨人专家吗，怎么比我们还更慢到现场？”莫凡说道。
“因为我知道那家伙不是绿芽岛城凶手，将它捉拿了也不过是暂缓一下民愤。”图尔斯说道。
“我也知道它不是，所以不想浪费时间。”莫凡说道。