“如果不是，那我们干什么要浪费时间？”赵满延说道。
穆白摇了摇头道：“不管它是与不是，狩猎它自然可以得出一个结果，我想军方和骑士团也是这么想的，总不能坐以待毙，越是什么都不做，越是人心惶惶。何况泰坦巨人之间应该存在一些联系，不然图尔斯也不会因为放跑一个小海巨人那么生气。”
莫凡点了点头，穆白说得有道理。
不管这头“暴食者”是不是凶手，现在整个克里特岛处在一个这么紧绷的状态，若是能够缉拿一两头泰坦巨人，那也能够让气氛缓和一些。
“也行吧，这头泰坦巨人我们尽量把它抓来，给你穆白补补身子。”赵满延说道。
“对了，刚才波塞冬说的那个暴血亚龙是怎么个回事？”莫凡想起了这个，不由问道。
“龙族一直都是和泰坦巨人狼狈为奸的，你也知道亚龙、伪龙在欧洲都是属于淫|种，就跟赵满延一样啥都会上去交配一番，很多时候泰坦巨人的出现都会伴随着几头亚龙、伪龙，以及许多杂龙部落，强大的亚龙基本上能够和泰坦巨人实力相当，然后还有数量庞大的杂龙，它们多半需要军方来对付。”穆白解释道。
“绿茶男，你他妈说话就说话，把我比喻进去干什么。还有你不是躺在棺材里那么久吗，别告诉我你在棺材里也能够看书，居然知道这么多事情？”赵满延说道。
“这些事情我没进棺材前就知道了，我和你们两个家伙不籍，希腊这边关于龙和泰坦的，我也特别感兴趣。在古都那件事后，我有来过爱琴海一趟散心，住了一阵子，了解了一阵子，不过没在克里特岛。”穆白说道。
“是是是，你饱读诗书，春|药配方也看。”赵满延说道。
穆白脸一黑。
妈的，还有完没完了！
“正好，我看书就犯困，那逮捕这银月泰坦巨人，你有什么高见？”莫凡询问道。
“你们知道罂粟是什么吗？”穆白说道。
“不就是做麻醉药的植物吗？”莫凡又不是白痴，怎么可能这都不懂。
“恩，还被一些谋财的做成毒|品，海猴怪这种生物，一个小海洞里都可能居住个三四窝，规模达到500以上数量的海猴怪栖息地这地中海没个一百也有八十，我们不可能一个个去找的，所以关键还是在那个野罂粟……”穆白说道。
“你能找到个具体位置吗，不然我们就白蹲点了。图尔斯手头上有骑士团的人帮他，我们得在他之前先蹲到泰坦巨人。”莫凡说道。
“我试一试，给我点时间查一下这克里特岛一带的植被生长分布。”穆白说道。
“你一个人查的话估计很费劲，我让灵灵帮你做一份比较详细的资料吧。”莫凡说道。
“那是再好不过了！”穆白道。
有灵灵帮助，要锁定几个泰坦巨人最可能出现的觅食点便容易很多。
……
回到了旅店，莫凡顺便扛了一箱水果。
赵满延对莫凡的行为感到疑惑，不明白莫凡为什么要非得装成店员，给对方知道它们是魔法师又能怎么滴，就以他们现在的实力，这种小破店遇到能打得过他们的人概率几乎为零！
“我总觉得他们有点古怪，干得不像是太正经的勾当，纯粹好奇。”莫凡说道。
“你癖好独特啊，莫凡。”
旅店是包三餐的，三餐基本上由夏柏来做，说来也奇怪，夏柏是一个非常懒散的人，可在做食物和水果饮料房间，他却特别的有耐心，可以放着音乐一整天都沉浸在切东西和煮东西上面。
“夏柏，你确定你看见的那家伙背后有剑叉魔印。”莫凡问道。
“我用我奶奶发誓行吧？”夏柏说道。
“那倒不至于，不如用你下半身不举来发誓吧？”
“你们把我救出来，我就不可能骗你们。”夏柏很认真的说道。
“行，我相信你。”莫凡说道。
……
静心修炼了几天，那边穆白和灵灵进行远程交流，灵灵使用她强大的计算能力，最终锁定了几个比较可能的目标。
穆白坐在大厅吧台前，正思索着究竟选择哪个地方蹲点，和灵灵最终讨论出来的有5个位置，可他们一共就三个人，自己还是一个半废人，不大可能每个点都蹲守。
“你们还玩真的啊。”夏柏在做水果酒饮，看见穆白对着笔记本电脑愁眉苦脸，不由的凑了过来。
“我们可没开玩笑。”穆白接过夏柏做的酒饮。
“这三个地方都不可能，你们到这两个地方蹲吧。”夏柏看了一遍，然后指着其中两个位置。ＵU看书 www.uuｋanshu．coｍ 
穆白转过头来看着夏柏，夏柏瞪起了眼睛，有些不满的样子。
“看什么，你以为我就是一个不学无术好吃懒做的炮男啊，我智商可比正常人高出好几十呢。何况我从小就是在爱琴海长大，又干林场的工作。我种过橄榄，种过玫瑰，有段时间也因为钱帮别人种过罂粟，所以爱情海一带哪里有生长野罂粟，我都清楚……要不是觉得这东西会害了一些花季少女，我退了出来，现在早就比那个金头发的家伙有钱一百倍了，我穷，是因为我有良知好吧。”夏柏说道。
“真看不出来，你还是一个懂得保护祖国花朵的，为什么这两个地方可能性最大？”穆白对夏柏有了一些改观。
“这座荒山上有很多野生罂粟，我们以前有到那里去移栽过一些，但由于那附近海水很浅，船只容易触碰暗石和搁浅海滩，就去得比较少了。泰坦巨人跟海洋大型生物一样，都喜欢在海水深的地方活动，虽然它们长着可以踏上陆地的大长腿，但如果受到了威胁，它们可以迅速的进入到海洋里，而深的海它们才能够活动自如。”夏柏说道。
“所以这片浅水的野罂粟山不大可能？”穆白问道。
“恩，进攻有可能，作为餐厅就不大可能了。然后这座也不可能，泰坦巨人不喜欢蛇，那里全是非洲那边跑来爱琴海度假的大海蛇。”
“至于这里，你们应该是没有实地考察过的，那里生长的是假罂粟。”
见夏柏对这几个地点分析得头头是道，穆白也是无奈的摇了摇头。
确实，再多的理论都不如人家当地人更清楚。