……
大概半小时前，海水清澈无，椰影在干净的沙滩轻轻的摇摆着，这会海洋的远处却吹来了一大团乌云，遮住了明媚的阳光不说，还携来了一场凶猛的海风，海边的椰子林开始出现了如海水一样的叶片波澜。品书网手机端
“咚！！咚！！！！”
一颗颗饱满的大椰子应声落地，起初只有那么稀疏的几声，随着海风更加凛冽，椰子如冰雹雨那样砸落在地，狼藉一片。
“来了。”图尔斯眼睛冒起了光，那双蓝瞳凝视着翻卷起来的灰色海水。
“图尔斯大人，您是怎么知道泰坦巨人会在这里出现。我们这些骑士也算是和泰坦巨人打交道了一辈子，却始终无法摸透泰坦巨人的行踪，如若我们可以提前预知它们的出现，不会发生那么多让我们骑士们备受屈辱的惨痛事情。”金耀骑士卢卡斯说道。
“这大概是图尔斯与骑士的区别了吧。”图尔斯笑着说道。
海面波动的更剧烈，忽然一个不寻常的浪慢慢的从海洋下面涌起，它没有因为翻到空而正常的散开，而是凝成了一个庞大的轮廓……
“是海巨人！”金耀骑士卢卡斯紧张又激动的喊道。
“恭候多时了！”图尔斯脸的笑容更胜，自己的第一个猎物终于是出现了。
“群星困月法阵！”金耀骑士卢卡斯高声命令道。
“卢卡斯大人，队长不在，阵法无法完成！”
“姜队长人呢？？”
“好像还在村子那边。”
……
……
莫凡虽然不怎么和骑士团为伍，该前去指挥部打卡还是有必要的。
指挥部设在了碧海城邦内，乌教会的人说白了也敢在碧海城邦一些稍微偏的地方闹一闹，真要在城市的最心搞事情，他们还没有那个胆量，而且他们敢找游历法师、猎人法师的麻烦，帕特农神庙骑士团他们是不敢正面去羞辱的。
莫凡、赵满延、穆白三人到了指挥部，发现骑士团波塞冬正和一位军将在交涉。
波塞冬瞥了一眼莫凡这三人，指了指一间会议室，示意他们先到里面坐着。
会议室里，军方军官、行政官员、帕特农神庙骑士团成员都已经端正的坐好，唯独有一个嚣张跋扈的身影，他正站在一名金耀骑士的面前，毫不掩饰自己内心的愤怒，将一些最难听的话语都骂了出来！
“你这种东西，也配当金耀骑士，你知道放走了那只海泰坦巨人，又会给我们带来多少麻烦，你可知道只要活捉了一直泰坦巨人，我便可以摸清楚它们整个巨人脉系，摸清楚这次战争有多少巨人，甚至找到绿芽城岛的那个凶手，还整个克里特岛一个安宁，而你这无可救药的蠢货，竟然为了那几个不知道从什么地方跑来的移民杂猪老头，让那头海巨人给逃走了！！”图尔斯指着金耀骑士姜彬的鼻子破口大骂道。
图尔斯的却是一个无所顾忌的人，会议室里正是这次战役的核心人员，大部分都是身居要职、实力出众，图尔斯一点面子都不给这名金耀骑士，将他骂得狗血淋头。
金耀骑士姜彬保持着跪地姿势，他低着头没有说一句话。
图尔斯仍旧没有打算饶过他，他正要让在场所有人看一看，这个家伙是有多废物。
“怎么回事，图尔斯这疯狗又咬人了？”莫凡询问旁边坐着的佩丽娜女贤者。
佩丽娜犹豫了一会，还是将情况告诉了莫凡。
“橙椰岛的村老人不懂希腊官方语言，他们没有撤离到碧海城邦，金耀骑士姜彬在疏散他们的时候耽误了图尔斯活捉一头海巨人的好时机。
“哦，那这名骑士做得很好啊。”莫凡说道。
“嗯，也不能说他有什么过错，只是图尔斯不这么认为，他大概是觉得姜彬的行为是因小失大。”佩丽娜说道。
“愚蠢，愚蠢至极，回到帕特农神庙我便会立即报海隆阁下，让你滚出帕特农神庙！”图尔斯还在骂。
莫凡有些听不下去了，走到了图尔斯的面前。
“行了，一进会议室都充斥着你的难听嗓音，能闭嘴让我耳朵清静清静一会吗？”莫凡说道。
大家都不敢得罪图尔斯，莫凡早把人得罪个透了，所以也他敢在图尔斯大发雷霆的时候站出来说话。
“你这个黄皮肤的猴子懂什么，UＵ看书 ｗww．uukansｈｕ.com 这场战役可能因为这个失误再损失一个绿芽城岛，到那个时候由这蠢货来负责！”图尔斯接着骂道。
“那不是还没有发生吗，做好预防，至少他救了一个村子的老人。”莫凡说道。
“呵呵，一个村子的老人……我可不喜欢那些假惺惺的东西，在座的都是执政、智权的人，别谈什么人道主义这种东西，何况，那个村子在件里写着是没有人居住的，他们那群贪钱的老东西私自跑到面去盖房子，然后采摘橙椰子去卖，耽误了最好的战斗时机，要我说那些老人都应该给我滚去坐牢！”图尔斯说道。
“好了，图尔斯，这件事我会处理的。”这个时候波塞冬走了进来。
波塞冬算是唯一能够让图尔斯安静的人了，他一说话，图尔斯便火冒三丈的坐回到自己的位置，也不知道为什么，双目便时不时往莫凡这里盯，带着愤怒、不屑。
“请问橙椰岛是哪位行政长官在负责的?”波塞冬开口问道。
“回骑士长，是属下。”一名地海风的胖官员有些紧张的站了起来。
“我们这些骑士、希腊军人、年轻法师们都义无反顾的奔赴战线，你手底下的地方官员却已经不少逃往了内陆城邦远离爱琴海，这让人真得非常失望，希望你能够好好管束一下你的手下们，至少别再发生我们作战之地还有居民的这种事情。如今我们帕特农神庙也受到了许多质疑，有些责任，我们会承担，有些责任，我们不承担。到时候我们会如实公布，你们自己与民众们交待。”波塞冬说道。
本书来自
本书来自品书网https://