莫凡也不知道那家伙的箱子里面装得是什么东西，但会传来那种令人不安的冰冷触感的东西，肯定干净不到哪里去。
这些家伙是猎人？
感觉不太像，即便是这个克里特岛有不少乌教会的成员让人觉得恶心，猎人也没有必要特意选择这种僻静的地方吧。
一般来说，会跑到这里来的，不是做着一些不太正经的勾当，就是一些放纵的年轻人搞什么荡啊荡的派对！
那几人也没有对居住在这里的莫凡、赵满延、穆白三人产生什么怀疑，到欧洲打零工的华人学生也不少，几个小年轻经营一家小旅店这在哪个国家都再正常不过。
……
在克列特岛的南端，有一座盛产着橙椰的小岛。
这里离非洲也不过两三百公里，整个岛屿一旦开始有阳光照耀，一个个泛着橙色光泽的大椰子就会挂满整个岛屿。
岛屿不大，最长的仅有五公里，最短的地方就是一个随时还可能被涨潮给吞没的白色沙滩。
“您察觉到了吗？”金耀骑士姜彬询问道。
“当然，难道你怀疑我们图尔斯的能力？”图尔斯看着金耀骑士姜彬，有些不满的反问道。
不知道为什么，现在图尔斯看到亚洲人的脸就非常不舒服，这次配备给图尔斯的金耀骑士里面队长就是一个亚洲面孔，暂且不管他现在是什么国籍、什么身份，总之长得都差不多的东方脸确实没法跟欧洲优质面容相比，鼻梁、眼睛、脸部轮廓……他们就像一群没进化完全的猴子。
“属下没有这个意思，那我现在就布置下警戒线。”姜彬说道。
这座橙椰岛还有一个村子的人在居住，这个村子当真与世隔绝，就在同个克里特行政区上发生的那么轰动事情，全村人居然没有人知道，他们依旧过他们的生活，依旧悠闲的等待着那些橙椰的成熟。
姜彬发现村子里的人都没有前往碧海城躲避，眉头紧紧的皱了起来。
“这里是哪个官员在管的，难道不知道泰坦巨人随时都可能再次出现吗！”姜彬询问自己的手下。
“属下询问过，疏散通知已经发出去了，但这个村落不知道什么原因就是一副不愿意离开的样子。大概是这里太偏僻，他们到现在都没有意识到泰坦巨人有多危险。”一名银月骑士说道。
“你跟着图尔斯大人，我去问问。”姜彬说道。
如今地方官员是越来越不靠谱了，十有八九是意识到克里特岛处在极度危险的战争状态，于是早不知道逃到哪个安全的内陆城市里享受了！
姜彬顺着蜿蜒的道路走上了村子，这个村子是不通汽车的，比较时尚的交通工具都是小电瓶车，之前有下过雨的缘故，道路都显得泥泞不堪。
这个岛屿村落确实太过落后原始了，不过在地中海有太多国家都存在这样的现象，多数年轻人都前往了城市，像这种还靠某种果树维持生活的村落，尤其是四周都被海水围绕着的，基本上要荒废了，被称之为无人村。
“老人家，你们村子没有接到通知吗，你们不是应该收拾一下行李前往碧海城，现在可是克里特岛处在战争戒备，你们村子已经没有以往那么安全了。”姜彬见到了一位坐在树下剥椰子壳的老人，于是开口问道。
老人对姜彬的语言完全一副听不懂的样子，姜彬不得不用自己那蹩脚的希腊语言给他说了一遍，谁知道希腊本土语言这位老人也听不懂。
姜彬很是无奈，往里面走了去，发现避难的通告已经挂在了村子入口处，上面字也写得非常清楚。
他又走访了几家，
“啊？上面有挂避难文书？？”五十来岁的老戴文满脸诧异道。
“就挂在村口……不过，当地负责人是怎么搞的，难道不应该确保村民们已经动身离开了才算完成任务吗，怎么就挂这么一个文书在上面便走了。”姜彬有些恼怒道。
“真得很抱歉，这个村子识字的人并不多，他们也看不懂希腊官方语言，我也是今天过来准备把一些青涩的椰子给收走，准备拿到碧海城邦去卖……”老戴文满脸诧异的说道。
“你难道也不知道发生了这样的大事吗？”姜彬困惑道。UU看书 www.ｕukanshｕ．cｏm
现在这样的信息时代，怎么消息的传递还如古代一样？
“我有一个月没有交通信费了，其实对于我们这样的人来说没有手机、电视、电脑一样可以活得好好的。”老戴文说道。
“那你赶紧告诉村子里的老人吧，我们图尔斯大人是对付泰坦巨人的专家，他在这里捕捉到了一些不寻常的气息。”姜彬对老戴文说道。
“好的，我会一个个通知的，但愿他们的耳朵都还没有问题。”老戴文点了点头，也意识到事情的严重性。
看着老戴文拄着拐杖往村子里每个居民家里走去，姜彬不禁露出了几分苦涩无奈。
这些老人，大概已经整个社会给被遗忘了吧。
……
大概过了快一个小时，老戴文才把村子里的老人们聚集起来，姜彬发现这些老人还带着大包小包的行李，更不知道该说些什么了。
“队长，克里特军部那边表示，他们的直升机无法派遣到这座岛上，我们需要另想办法转移。”负责联络的蓝星骑士说道。
“混蛋，他们难道不知道这里还有一个村子？”姜彬有些愤怒道。
“队长，图尔斯大人让您过去，说是泰坦巨人很可能要出现了，需要您协助战斗。”蓝星骑士低声说道。
“这里的人员没有撤离干净，不能作为战场……你现在就到镇子里，让他们立刻派一条船来，把这里的老人都接走。”姜彬说道。
“姜队长，这边镇子上的行政人员都撤到了碧海城邦了啊。”
“那就去给我找个召唤系法师，快去！”