“真是一个无可救药的地方。”莫凡摇了摇头，对这里的民风是真得非常失望。
也难怪心夏总是看不到人影，她虽然不是执政于国家，但像这种反魔法组织的宗教肯定是非常让人头疼的，暂且不说这个宗教自由的欧洲有多少这样莫名其妙的组织，单单是在希腊本土，帕特农神庙几百公里的南部，就存在着一批这样的教众。
他们还是一群普通人，身上没有任何魔法，魔法协会对魔法师伤害普通人的戒律是相当严厉的，基本上不会从轻发落……
因此这群人明明干着对立的事情，却也打不得骂不得，看那群猎人团队如过街老鼠一样灰溜溜离开就知道，他们心里比谁都憋屈。
莫凡也不知道这种教会存在的意义，尽管法师与普通人之间确实存在着一些差异、也有特权，可面对妖魔入侵，死亡率最高的永远都是魔法师。
灾难当前，人们自己就先开始分裂。
不管这些乌教会的人出于什么目地，又有什么非常合理的反魔法师理由，他们都让莫凡觉得恶心！
就拿北疆事件来说，整个北疆民众毫发无伤，这对于政府而言，这就是一场完美的胜利。
但是北疆死了很多人，都是军法师与审判会的人。
他们的血，干涸在沙地上，他们的尸骨埋在古长城之下，假如北疆之中也还存在这样的乌教会，像这群穿着赤色条纹衣服的人这样进行一番游行，怕是他们的亡魂在北疆的风沙中都永远无法安息！
一群没有上过战场的人，一群丰衣足食的人，究竟有什么理由去反对浴血奋战随时可能丧命的人？
……
无法理喻归无法理喻，克里特的绿芽城岛消失确实引起了一场巨大效应，这些乌教会的人显然不单单是在反对着魔法师们，更是在声讨魔法组织的无能。
他们的声讨在很多人看来并非没有理由，一个城岛的沉沦，凶手却还寻不到半点踪迹，想来帕特农神庙这一次是遭遇了前所未有的危机，受到了来自世界各地的质疑，最直接的，便是乌教会的壮大！
莫凡算是一个能够看透事物本质的人，心夏虽然没有跟自己提及过这些事件，可看得出来绿芽城岛的消失对她们三位圣女都造成了巨大的地位冲击，发生在自己本国国土上的事情，并且不久前还举行着雪节盛典，那剑叉泰坦巨人便狠狠的在帕特农神庙节日喜庆上踩了一脚，鲜血淋漓。
……
猎者联盟的人应该还会陆陆续续进入到克里特岛，他们追求的是利益，在对付泰坦巨人上甚至更加卖力，克里特政府自然是欢迎的，只不过绝大多数猎人法师估计都会得到这些乌教会一番特殊的款待。
莫凡也没有继续看游行，本身发生了那样的灾难，人心恐慌，会出现这种社会现象也不足为奇了。
回到了夏柏的度假小屋，走在有些蜿蜒的鹅卵石山路上，忽然间听到了几个人在说话。
莫凡起初也没在意，但很快发现他们是跟着自己走一个方向的。
一直到了夏柏奶奶的小屋，莫凡才意识到这些人貌似也是来住宿的，他们一大早就和夏柏联系过了。
“你们就住后院屋子，嘿嘿，真没有想到啊，还没有到四月份就来了客人，你们难不成也是来这里狩猎巨人的？”夏柏出来招呼这群人。
“问那么多做什么……奇怪，你们这里怎么还有别的住客？”那名领头的男子皱着眉头说道。
“哦，您误会了，您误会了，他们就是我的员工，平常也负责招客。”夏柏急急忙忙的说道，
莫凡真是对这个傻X无语了，还不如让他躺在泥潭里淹死算了。
“这是一万订金，我们要在这里住上一阵子，别让其他人来打扰我们了，明白吗！”那领头的人出手大方无比。
“没问题，绝对没问题，快请进！”夏柏看到钱，眼睛都绽放出光来，急忙招呼莫凡，“兄弟，快过来帮忙提行李……”
莫凡直接当他不存在，这时夏柏跑过来小声的对莫凡说，可以免他们三个人的房租。
莫凡想了想，对夏柏道：“我知道你肯定有一些消息没告诉我们，你想要赚这群人的钱的话……”
“我真把该告诉你们的告诉你们了。行行行，我本来打算卖给那些猎人的。”夏柏说道。
莫凡像尽快将那个泰坦凶手给找出来，UU看书 www.uukanshu.coｍ 那样才可以缓解心夏的压力，看到她为这些事情操劳，莫凡确实挺心疼的，何况输给了图尔斯，自己还真没法来帕特农神庙了。
搬行李这种小事情，莫凡也不介意做。
别总是把自己看做是拯救着世界的大英雄，是时候放下那颗宏伟的心，做点苦力小杂活，试着看别人脸色行事，吃一些粗茶淡饭，细细的体会一下这种为生计奔波的真实生活，你会发现还是做大英雄更有意思。
“这个别动！”忽然，一个半边黑脸的男子冷冷的呵斥了一声。
莫凡刚要提起那一箱东西，手指马上就感觉到一股戾气如寒冰之冷传来，并迅速的在自己全身肌肤上扩散开，鸡皮疙瘩不由涌了起来。
“哦哦，还有什么别的需要帮助的吗？”莫凡立刻意识到里面的东西不大对劲。
“你是魔法师？”半边黑脸男子好像察觉到什么，那双眼睛充满敌意的注视着莫凡。
“误会，误会，他怎么可能是魔法师，几位你们看……我这可是乌教会旅店，再看这些也都是乌教会的挂饰标志，我们这里从来就不招魔法师，也不喜欢魔法师，您尽管放心！”夏柏反应很快，急忙跑过来救场。
莫凡也是一个会飙戏的人，他马上露出了不失礼貌的假笑道：“忘了跟几位说了，我们这里不欢迎魔法师的，几位如果是魔法师的话，还是到别的地方去住吧，反正我们这个店也很简陋偏僻。”
“我们不是法师，别挡着道，滚一边去吧！”那半边黑脸的人骂道，说完他自己提起了那一箱看似非常重要的东西，一副不好惹的凶煞样子往后院小屋走去。