不想被这个夏柏当作傻子来玩耍，莫凡特意跑到了市中心去，发现这里的酒店竟然还真不招待自己。
活了二十几年了，莫凡第一次听说过还有魔法师遭到歧视的！
果然世界大了，什么鸟都有啊！
没有办法，只能够回到夏柏的那个老旧屋子里。
一个晚上七百块，也就正常酒店的价格吧，待遇没有那么好就是了，景色其实确实蛮好的。
“卧槽，你有种再说一遍！”莫凡拧着夏柏的领着愤怒道。
“一个人一晚七百，爱住不住，相信我，你们今天遇到那些家伙一定不会让你们在碧海城邦找不到几家住所，就算有，价格也绝对比我这高出很多……那个吐痰的家伙叫弗朗克，在乌教会里面算是骨干级别，他们就喜欢专门盯着你们这些年轻的法师来搞，老法师脾气比较大，能力也强，他们还是不敢随便去招惹的。”夏柏接着说道。
“莫凡，算了，反正我们也是来这里干正事的，没有必要和一群脑残计较。这种教会别的可能没有什么，脑残起来真的五人可及，跟他们去生气就是在浪费我们的时间。”穆白说道。
“死过一次的人，心态就是比较端正啊，我现在生气的不是乌教会，而是这狗杂种宰客！”莫凡指着夏柏说道。
……
住还是住下了，付了钱。
克里特岛有太多乌教会的党羽了，所以即便拿出帕特农神庙来说事，别人也从来不把你当一回事。
“泰坦巨人这次的行动是有点奇怪的，按照过往来看，泰坦巨人是一群非常注重节气的生物，按照今年末雪来算的话，怎么说也得到雪融、花开才会出现，大概就是四月份的事情了，结果才三月份……”穆白显得非常认真，刚坐下来就直接讨论起了案情来。
大概是在棺材里躺太久了，那种沉睡如死的滋味让他难受，好不容易有了活着的感觉，做起事情来就特别有干劲。
“没准是一头时差没有倒清楚的泰坦巨人？”赵满延说道。
“你以为每个人都像你一样白天睡觉，晚上活动，生活没有半点规律吗！”穆白说道。
“没办法，我不像某人至今还是一个小处|男，到了晚上如果不能够亢奋，会让很多女人们失望的。”赵满延说道。
这个时候在一旁切着蔬菜水果的夏柏却抬起头来，挥舞着小刀道：“这句话我深表认同啊。”
赵满延挑起了眉毛，上下重新打量了一遍夏柏，回想起他之前说要攒钱泡妞，于是摸了摸下巴道：“看来你也是一个行家啊。”
“那是当然，来，我给你看一样东西，嘿嘿。”夏柏好像被提起了很大的兴趣，马上到了屋子里翻出了一个珍藏的小本子。
赵满延看到这个珍藏本，此时夏柏已经翻开了本子。
“什么意思？你这一条横线画的，是在记录你多少天没有X生活了吗，我看很多在监狱里的囚犯也喜欢在墙这样刻画，算时间。”赵满延说道。
“全垒打啊，就是和我上个床的。还是来自世界各地的，这是欧洲的，这是美洲的，这是亚洲的……你可以数一数。”夏柏有些自豪的说道。
“好笑，就你一个穷岛小子，游手好闲，你以为姑娘们是大白菜，你去地里随便摘来吃？”赵满延对夏柏的话嗤之以鼻。
“我不需要有钱，我只要住在这克里特岛上，浪漫的旅游之海就可以让我有想用不完的女人，在这里生活，我连国王都不羡慕……”夏柏说道。
“你确定这不是住宿名单？”赵满延翻看了一下夏柏的本子。
“我从来不记住宿名单的啊，这就是我的猎艳本……喂，你去哪，不是说交流的吗，兄弟我看你也是内行人，虽然还没有到夏天，但克里特岛其实也有一些本土的不错姑娘，我这人是没有什么钱，但我可以带你去啊。”夏柏说道。
“去你妹，老子才不是你这种随便的人，我选的都是极品懂吗？”赵满延有些恼怒道。
赵满延走到院子外面，喝了几口冰凉泉水。
他现在心里非常不舒服，像他这种钱多的可以用来煮火锅的人，猎艳是非常简单的一件事情，本以为自己已经是站在这个世界上顶峰的猎艳高手了，哪知道这希腊南面的一个岛上的穷瘪三，他猎艳数量都比自己还多一倍！！
刚才赵满延数了一下，就是他妈多了一倍！！
可以忍受别人修为比自己强，怎么可以忍受有人比自己上过更多妹子，UU看书 www.ｕukａnshu.ｃom 果然这些年跟着莫凡这个没出息的家伙浪费了太多的时间，耽误了自己更伟大的事业，被一个傻X悄无声息的超越了！、
太他娘的伤自尊了！
……
一大清早，莫凡就被远处集市里传来的整齐的呼喊声给吵醒了。
“是不是出什么大事了？”莫凡心中暗想。
急急忙忙爬起来，也顾不上洗漱，莫凡直接使用瞬息移动来赶路，担心有泰坦巨人直接袭击克里特岛的集市。
克里特岛集市很大，毕竟有很多岛屿乡镇都是需要进行采购的，集市在这种地方每个星期都会有两次，一大早便会聚满了商贩，而那些分布在不同岛上的居民们要想买到新鲜实惠的东西，也会早早的赶来。
集市在一片狭长的港口上，不同颜色的轮船整齐有序的停靠在海港边，用船绳拴在码头上，许多大冷天还光着膀子的汉子在搬运水果、鱼类。
“滚出去，滚出去，我们克里特岛根本不欢迎你们，你们只会给我们带来更大的灾难！”
“滚出去，我们不需要你们！！”
一波波声浪从集市那里传来，莫凡站在山头望下去，发现一股赤色的人|流正缓慢的在集市大道上挪动着，他们手举着各种大大的标语，并跟随在一群身穿着猎人装束的法师们身后。
“上街游行，反魔法师踏入？”莫凡被这一幕给惊住了。
还以为乌教会就是一群吃饱了撑的智障少数人，哪知道一个集市上就这么多，还直接进行了游行。
看得出来，刚登岛的那群法师是某个猎人团体，刚上来就碰到这群歪教徒，确实够让人恶心的！