“什么意思，就是说全世界所有的妖魔战争，那些天灾妖乱，都是因为魔法师？”赵满延说道。
“是，一切的祸源就是魔法师，魔法师为了修炼疯狂的掠夺着有限的资源，魔法师为了利益不停的杀死和捕捉魔神的幼年后代，魔法师是获得了至高无上的力量，但却使得他们那些从没有掠夺过半点魔法气息的普通人跟着受罪。”夏柏说道。
莫凡还是第一次听到这样的言论，脸上满是吃惊之色。
“这都是什么破玩意儿理论。”莫凡骂道。
“不管这个理念破还是不破，至少这个世界上有不少人还真就信了，他们坚信是魔法师的出现导致了妖魔总是对人类虎视眈眈，也坚信是因为魔法师违背魔神的意愿修炼魔法，惹怒了它们，才使得数千年来妖魔战争之火从未停歇。最重要的是以前就有一批人坚信着这一点，现在海平面上升引起的全球灾效应，更多的人莫名其妙的站在了乌教会这边，开始反对魔法师。”夏柏继续说道。
莫凡第一次听到如此荒谬的理念，没有魔法师，人类估计早就变成妖魔圈养的食物了，竟然还有人反对魔法师的存在，认为是魔法师害了全人类……
“据说这个教会是从美国那边兴起的，现在欧洲也有不少他们的会友。”穆白开口说道，“事实上我们国内也存在着这样一批乌教会的人，只是他们在我们国家没那么太好存活，也没有怎么进入公众视野。”
“有些国家，就是太自由了，自由到一些人把犯贱衍生成了艺术，更把这犯贱艺术发展成信仰。自己成不了魔法师，自己安逸的躲在城市里，自己在挥霍着有限的资源，居然还要把屎盆子往魔法师们身上扣，人才啊，国外就是人才多啊！”赵满延感叹了起来。
莫凡觉得赵满延归结得非常准确，有些人骨子里的那种贱稍微得到了一些认可后，就觉得这贱是一种真理。
暂且不管过去的古神是否真得有对人类关照有加、爱护有加，但至少它们繁衍出来的后代组成了这个世界上最庞大最复杂的妖魔体系，妖魔来自于古神，它们的嗜血、残暴很难说不是从古神那边继承来的！
“泰坦巨人算是最具代表性的古魔神了吧，这么说我们这次吃饭被人吐痰，原因就在于我们这些魔法师触怒了古魔神，古魔神踏平了绿芽城岛是在警告世人？”莫凡问道。
“是的，不用想也知道，这次发生了如此可怕的事情，那么多人死去，乌教会的人一定会借机大肆宣扬，也借此更声讨魔法师。”夏柏说道。
“你怎么会对这些事这么了解，你不是一个刚刚从灾地不小心活下来的人吗？”穆白有些费解的问道。
夏柏指了指屋子里的桌上，上面有一张相框，相框里是一位大概有四十多岁的妇女，她正好就是穿着赤色竖条纹衣服……
“我奶奶就是乌教会的忠粉，她成天给我灌输魔法师是这个世界的吸血虫之类的思想，不过不管怎么样我还是很羡慕魔法师的，我喜欢那种凌驾于大自然之上的感觉，可惜我连高中都没考上啊。”夏柏解释道。
“世界人口多，脑残总会有，一旦脑残惺惺相惜的聚在一起，是会造成一点小现象，但代表不了什么，他们就自嗨吧。你是不是应该跟我们说一说泰坦巨人的事情了，我们在找绿芽城岛的凶手。”莫凡说道。
虽然帕特农神庙那边没有明说，但莫凡也知道这次和图尔斯之间的较量，想必胜负的核心就在这个绿芽城岛的凶手上了。
这泰坦巨人踏平了一个城岛，
“说实话，我当时被吓傻了，也以为自己死定了，我只看到了它一个山峰一样的背影，逆光太严重了，我都看不清它是蓝星泰坦还是银月泰坦，隐约记得它背后有一条像……像剑叉一样的灼印，还冒着溶浆一样的火焰。”夏柏说道。
“每一头泰坦巨人身上都会有不同的魔印，就相当于我们人类的指纹一样，是独一无二的。看来我们目标非常的明确了！”穆白脸上露出了一丝笑容。
“看不出来你有做不少功课啊。”赵满延说道。
“我都说了，我负责出谋划策。”穆白说道。
“背上有剑叉一样的魔印，恩，恩，泰坦巨人那么多，居住在高山上的，栖息在森林里的，躲在深渊中的，藏在海洋里的……也不知道这个剑叉泰坦是哪一种。”莫凡分析道。
泰坦巨人只会选择一种栖息环境，其中山和林的泰坦巨人勉强还会有足迹这么一说，也可以通过一些线索来找寻，海与深渊的泰坦巨人就真的太难了，只要它从今往后不出现，ＵU看书 wｗw.uukanｓhu．com 让全世界猎王都出动都不可能将它拿下。
“它是海巨人。”夏柏很肯定的说道。
“为什么？”莫凡问道。
“我奶奶是信奉泰坦巨人的……没办法，乌教会都有他们信奉的一种古神，哦，我也听说过你们中国的乌教会会友们，他们信奉什么图腾之类的。我奶奶每天不厌其烦的跟我说泰坦巨人，泰坦巨人，所以我对泰坦巨人算是比较了解，至少比那些所谓的专家学者们更懂一些，那家伙是海洋巨人，大概栖息在某个万米海沟之中。”夏柏接着说道。
“如果是住在海洋里，那我们一辈子都别想找到了。”赵满延苦笑道。
“你们别一副找到了，就能够做什么的语气。你让政府派一个军队都别想对付得了那头海洋巨人，别说是你们三。我该告诉你们的都告诉你们了，你们想这里住就这里住，不想住就随便吧，我还是好好睡上一两个月，等夏天来……”夏柏说道。
“我们这里住吧，莫凡，他奶奶的屋子里好像还真有不少有关泰坦巨人的东西。”赵满延在屋子里转了一圈，对莫凡说道。
“可以，反正这里景色也不错。”莫凡点了点头。
“给你们打个七折，一人一天700块。”夏柏躺在草垫上，懒洋洋的说道。
莫凡、赵满延、穆白都瞪大了眼睛。
“狗日的，我们救了你。”
“我感谢过了啊，也把重要的信息告诉你们了。住宿哪有不给钱的，我得攒点钱等夏天，不然怎么扮爱琴海的有钱年轻人，怎么泡那些空虚的女人们？这是我留在这可怕的克里特岛唯一信念啊。”