太阳之环令所有的金耀骑士都无法接近，一旦接近阿波罗旧神就会被迅速融化。
此时太阳之环不再成为阻碍，可以看到一百多名金耀骑士同时出现在了阿波罗旧神的周身，一千多名银月骑士伴随在神女叶心夏的附近，而浩浩荡荡的蓝星骑士团更在地面上组成了一个又一个方队。
魔法在咆哮，可以望见血色的长矛变成了金色，而金色的长矛变得更加恢弘巨大，一杆杆屹立成古松山林……
滚烫的金色骑士长矛刺向了金耀泰坦巨人，金耀泰坦巨人无处可躲，它的身躯不再是坚不可摧的，它的强壮体格终于出现了一个又一个伤口，蜂窝一般，鲜血如蜜一样溢出，在半空中时不断的燃烧！
“！！！！！”
阿波罗旧神发出了痛苦的吼叫，它那犹如黄金铸造的身躯上突然出现了黑色的斑点，这些斑点会蠕动，它们从阿波罗旧神的皮层中爬了出来，竟然张开了翅膀，飞扑向了那些蓝星骑士和金耀骑士。
“是寄生古神的螨虫，靠啃噬古神的皮屑油脂来生存的古老寄生物！”诺曼急忙说道。
诺曼只在一些旧集中看到过这种古神螨虫的记载，它们被描述的可怕至极，但具体会对活人产生什么威胁，诺曼也不了解。
古神螨虫苍蝇一样飞向一些骑士的身上，很快那些骑士发出了一声声惨叫，他们像鲜花枯萎了那般，在地上不停的扭动着，就像全身遭受着数万毒虫啃咬一般，完全无法摆脱。
“光法难以制止，他们会被这些古神螨虫活活折磨致死的！”华莉丝看到许多银月骑士和蓝星骑士都被寄生折磨了。
然而光明魔法对这种古神螨虫根本不起作用，就连那些持续降临的神魂光雨都无法解救这些被古神螨虫给寄生的骑士们。
“冻结他们，继续攻击金耀泰坦巨人！”叶心夏也知道这是古神的一些邪异之术，她必须尽快杀死金耀泰坦巨人，这些被寄生的骑士，只能够让他们暂时活在冰块里面。
女侍、女贤者都明白叶心夏说的“冻结”是什么寒意。
在遭遇无法第一时间处理的疾病诅咒时，女贤者们会对受害者使用生命静息之术，类似于一种冻结身体的延迟治愈法术，伊之纱曾经躺在冰棺之中，那冰棺也并非冰系魔法，而是生命静息。
被这种强大邪异的古神螨虫寄生的骑士，只能让他们暂时离开这场战斗……
金耀骑士团没有受到古神螨虫的污染，他们获得了猎神的意志之后，可以看到几十名拥有雷系魔法的金耀骑士共同铸造星宫！
几十座星宫在金耀骑士身上浮现，形成了一片华贵至极的星辰宫阙，雷力蓬勃，只见紫红色的雷电戟成群的出现，它们在阿波罗旧神的周围交织布阵，最终形成了一座雷神祭坛！
“宙斯神罚！”
封号骑士宙斯为首，这编织交错在一起的超阶雷系之法赫然降临，那是一个真正灭魔囚笼，布满了强大的穿魂戒雷锥……
宙斯雷神戟令阿波罗旧神无法动弹，穿魂戒雷锥便似有一个刑罚者，拿着凿开岩石的工具在对人的肉身进行惩罚！
这种痛苦即便是麻木的阿波罗旧神也无法承受，这头金耀泰坦巨人狂暴愤怒，身体就像是一个正在翻滚的溶浆之池，时不时就有黑色的焰浪涌出。
水系骑士们以封号骑士波塞冬为首，他们唤起了与这黑色焰浪抗衡的水啸，死死的压制着巨人的气焰……
叶心夏看到这阿波罗旧神终于被限制着，只要占据了一定的主动权，以帕特农神庙骑士团的力量，
星符、月符、曜符，帕特农神庙神女自身或许不具备与这样帝王级生物正面厮杀的能力，可她却可以通过祝福打造一支世界上最强的魔法军团，哪怕是一名小小的蓝星骑士都可以在神女的祝福下独挡一面！！
成千上万朵曜符飞向了正在与阿波罗旧神厮杀的骑士们，曜符之印与猎神意志相辅相成，让每一个毁灭魔法都达到了毁灭的极致。
帝王生物本是可以无视绝大多数禁咒以下的魔法，它们拥有无与伦比的体魄，超越一切的非凡神通，但随着猎神意志与曜符之印赐予到所有战斗骑士们的身上时，每一名金耀骑士都拥有刺穿阿波罗旧神的能力，每一名银月骑士都可以在阿波罗旧神身上留下伤痕，每一名蓝星骑士都可以在阿波罗旧神的泯灭法力下屹立不倒！
骑士殿，在神女的光雨沐浴下变得前所未有的强大，禁咒级强者都黯然失色。
众志成城，气势如虹，阿波罗旧神终于不再是神话级的存在，它不过是一个野蛮、凶猛的的妖魔，没有了太阳之环，在神女与骑士殿众骑士面前也不过是体积比较庞大的野兽巨人！
被人们遗弃的旧神，本质依旧是野兽！
如何与可以给世人带来真正安宁，带给骑士强大力量的帕特农神女相提并论？？
神女本就是智慧与力量并存，而人需要的绝不是野蛮之力，是即可以和平安宁的活着，又可以狠狠反击一切试图践踏他们尊严的势力！
……
旧神肩膀上，不知何时已经见不到那个化为火魂的身影了。
阿波罗旧神变得更加野蛮狂暴，却逐渐失去了理智，被叶心夏与骑士殿不断的牵引到了城市之外。
白雀结界下，人们看到了金耀泰坦巨人正逐渐远离他们，不知为何他们忍不住欢呼了起来，哪怕这头金耀泰坦巨人还没有彻底死亡，但展现在他们眼前的这一切已经告诉他们。
有新的神女在，没有什么可以再伤到他们！
雅典，一定会恢复安宁！
“如果再给我一次机会，我会选择橄榄花。”
“有神女的希腊，才是有灵魂的希腊，才有是有尊严的希腊。”
……
“噗哒噗哒噗哒~~~~~~~”
白色的结界上，缓缓的剥落下了白色的羽毛来，这些白色的羽毛幻化成了一只又一只圣洁的白雀，它们簇拥在一起，托着叶心夏朝着城外飞去。
“陛下，艾加里奥山附近出现了大量移动的山体，不出意外应该是山岭泰坦巨人族群！”骑士华莉丝说道。
“狂戾罂粟花引来了它们，而且还可能只是个开始。”叶心夏看不见那么远的地方，但她听到了颤栗，来自于西面的艾加里奥山方向。
金耀泰坦巨人阿波罗旧神、双冕泰坦巨人、山岭巨人族群，不出意外深海巨人与司夜巨人都可能出现在雅典城附近，正如伊之纱说得那样，撒朗只有一个目的，那就是大泯灭！！
“杀了阿波罗旧神，其他巨人就会沦为惊慌失措的野狗。”叶心夏说道。
阿波罗旧神，这是金耀泰坦巨人之中相当强大的存在。
曾经就有一位神女杀死了金耀泰坦巨人哈迪斯旧神，代表着死灵的巨人之神，至那之后希腊十年来都没有受到泰坦巨人的侵扰。
泰坦巨人一族远没有想象中那么狂暴勇猛，它们也是一群见风使舵的鼠辈，山岭泰坦巨人与双冕泰坦巨人之前一直都不敢现身，不敢踏入雅典半步，正是因为没有金耀级的泰坦为它们开路。UU看书 www.ｕukansｈu．com 
金耀级的阿波罗旧神一死，山岭巨人群必四处逃窜！
尤其是现在的雅典与之前已经截然不同，新的神女已经诞生！！
有神女赐福的骑士殿，便是一群无情的巨人猎手，所有巨人种族都会闻风丧胆！！
一道道光芒在雅典城群楼上穿梭，那是所有获得了月符之印的骑士们飞行而过留下的余晖，他们集结在了西面的艾加里奥山山下，他们将执行猎杀古神计划。
猎杀之势由封号骑士引领，以雷为囚笼，以风为长矛，以水为屠刀，这三种元素对阿波罗旧神拥有绝对杀伤力，尤其是猎神意志和曜符之印的加持！！
旧神咆哮，不断的以黑斑之火泯灭焚烧，可叶心夏在守护着骑士们，她的每一个祝福可以编织出成数以万计的星座衣铠，蓝星骑士与银月骑士们共同施展出的防御法术也将在星符之印的辅佐下提升数倍……
一名高阶法师，他所施展出的防御魔法可以与一名超阶媲美！
这是何等惊人的祝福力量，即便是帝王级的巨人也无法与这样庞大的骑士军团抗衡！！
巨人，在倒下，可以看到一名勇猛的封号骑士化作了一柄红光利刃，竟然狠狠的破开了金耀泰坦巨人的胸膛，金色的血液喷洒出来，在艾加里奥山下形成了一阵金色的暴雨，那金色的血液，如熔炼的金属溶液一样滚烫，同时又迅速的冷却。
那些寄生在旧神皮囊中的螨虫惊慌失措的逃散，卷起了一股浓浓的诅咒疫气，但叶心夏并没有打算让这些肮脏的古神螨虫逃走，她念出了净化咒语，将它们扼杀在扩散的摇篮中。