到了那大泥潭位置，忽然间那衣服自己窜了起来，然后以惊人的速度朝着倒塌的树林中飞奔。
“过来，过来，跑什么跑？”莫凡直接用念力将那个逃跑的衣服给抓取了回来。
“饶命啊，饶命啊！！”那满身是泥的人哭喊了起来。
“这人怕是亏心事做多了，看也不带看我们的，就在这里求饶了。”赵满延说道。
说着，赵满延手指一弹，一滴小小的水珠出现落在了这个浑身都是泥的家伙身上。
“哗啦啦！！！！”
水珠触碰到这个泥人的时候一下子散开了重重的水花，险些将他人都给打翻了。
把人冲洗了个干净，原来就是一个二十来岁的小伙，一副失魂落魄的样子，看得出来是目睹了一些这辈子都不曾见过的恐怖画面。
“看来我们有目击者了。”莫凡说道。
“恩，不过他精神估计有些失常，先带回市里去吧。”穆白说道。
……
碧海城是克里特岛上最大的城市，正好就在整个克里特岛的中央位置，由于海湾、避风港众多，那些靠海的位置都变成了旅游圣地，每年到了四五月份，这里的游客就开始多起来。
现在是有些温寒的三月，大部分还是岛屿、城市自身的居民，只是在经历了绿芽城岛被踏入海洋这种恐怖事件后，整个碧海城邦都陷入了一种战争警惕状态。
骑士团的人不是很待见莫凡的，莫凡跟波塞冬打了声招呼，说自己找到了一个幸存者，波塞冬倒不是很在意，幸存者又不是只有那么一个，反正人他已经按照上头的指示给带过来了，怎么对付泰坦巨人，那就是他们自己的事情了。
……
碧海城邦多出了许多哨岗，包括海域都分布着许多魔法师，只要稍微起一点点不太寻常的波澜，马上就会拉响警报。
找了一个吃饭的地方，莫凡是真不习惯欧洲的口味，倒是那个被惊吓的家伙，闻到了熏肉的气味后，马上就变得神智正常了起来。
吃饱喝足，这个幸存者精神好了许多，还在用自己的手指甲在那里剔牙。
“吓死我了，还以为你们是巨人。”夏柏长舒一口气道。
“你看到巨人了？”莫凡问道。
“当然，它就在我的面前，有……有一座提伯山那么高，脚印有篮球场那么大，我的天啊，这个世界上怎么会有这样的生物，如果它们可以长成那样，我们这些人存在的意义又是什么！”夏柏语气有些激动的说道。
“我们不是还有魔法师吗？”穆白说道。
“什么魔法师，别开玩笑，魔法师是绝对不可能战胜得了我看到的那个家伙的，它实在太……简直就像是古代魔神，我们皆是凡人啊。”夏柏说道。
“你别管神还是凡人，你能够把自己知道的东西都告诉我们吗，我们来这里就是猎杀泰坦巨人的。”莫凡说道。
“猎杀泰坦巨人？？猎杀？？？你可真是我见过最搞笑的魔法师了！”夏柏扯着嗓子道。
夏柏的声音很大，这整个餐厅都可以听得见。
而就在这个时候，几名身穿着条赤色衣裳的人走了过来，脸色不善的样子。
他们围在了餐桌前，其中一个带着头巾的光头男子更是靠到穆白那里，然后搜刮了一下自己的喉咙，将自己的痰直接吐到了穆白的餐盘上。
穆白、莫凡、赵满延三人都愣住了。
神马情况？？
这人脑子是有毛病吧！
“最好滚出碧海城邦，你们这些肮脏的魔法师！”那头巾男说道。
说完这句话，那几人便大摇大摆的朝着餐厅外走去了。
看着他们离去，赵满延不解的问道：“你不会虚弱到连这种混混都对付不了吧？”
穆白好半天才回过神来，怎么自己在这里吃个饭，被人这么恶心了一下。
“我去处理吧，这种事情我最爱干了。”莫凡站了起来，折了折指关节。
“他们身上好像都没有魔法气息，别太过。”穆白提醒道。
“喂喂喂，你们想干什么，难不成把乌教会的人给打一顿，我怕你们是不想在克里特岛混了！”夏柏急急忙忙的说道。
“乌教会？这又是什么东东？背景很牛吗？”莫凡问道。
“唉，看在你们帮了我的份上……走吧，我带你们去我奶奶的旧房子去住，也可以顺便跟你们说下我看到的事情，但前提你们别惹乌教会的人，我可还想继续呆在克里特岛的。”夏柏说道。
“莫凡，UU看书 ｗww.uukanshｕ.ｃom 算了，听他把事情说清楚吧，反正这餐厅的味道也看得没胃口。”穆白说道。
……
夏柏到夏天的时候才会到他奶奶这里住，这房子在海边的一座小山上，屋子是简单老旧了一点，每年却可以靠收房租赚上不少钱。
他奶奶过世后，他就是屋子的主人了，随便再打打零工，他也算是丰衣足食了。
“看吧，那里就是夏季最热闹的翠海，原本今年可以靠着这屋子大赚一笔，现在出了这么可怕的事情，怕是没有几个游客敢来咯。”夏柏叹息道。
“这你倒放心，全世界人口几十亿，作死教的年轻人又那么多，往往哪里出了什么大事，反而更多人跑来寻求刺|激。”赵满延说道。
“那最好不过了……你们随意吧，就当自己家，我猜你们今晚也不一定找得到旅店住。”夏柏说道。
“没太明白，我们得罪什么人了？”莫凡问道。
“餐馆那几个？”
夏柏笑着摇了摇头，一屁股坐在干草垫上，开口道：“亏你们还是魔法师，连乌教会都不知道。”
“我们只听过黑教廷。”莫凡说道。
“乌教会跟黑教廷相比……恩，本质上是没有什么差别的，不同的是，乌教会在欧洲乃至美洲都是受到合法保护的。最近一两年，世界各地不是一直灾难涌现吗，其实在比较早期的时候，就有乌教会的存在了，他们一直都崇尚古神，觉得人类之中就不应该有魔法师的存在，魔法师无非是在透支这个世界，从大自然中汲取强大的力量惹怒着那些神魔，于是古老的神魔发动妖魔战争，来制裁人类。”夏柏说道。