……
原本时间还算宽裕，莫凡可以留在帕特农神庙几天，等心夏把自己喂饱了再出发前往爱琴海战场。
但随着傍晚一条新闻传出，整个雅典炸开了！
这个信息可以用网络来传递的时代，任何地区发生了大事情都可以在两个小时之内传遍全国，只要这个事情足够震撼！
“各位，刚接到准确消息，克里特岛西面绿芽城岛从今天开始已经从我们的领土板块中彻底消失了。”十二骑士之一波塞冬用最沉重的话语道。
从领土板块中消失。
领土可以用被侵略、被攻占，亦或者是沦陷，但是消失……怕是数百年的历史中都很少会用到这样一个词汇。
没有人说话，这个消息尽管不少人已经通过手机了解到了，可从权威尊贵的骑士波塞冬口中说出，却让人更觉得心痛如刀绞！
就这样消失了？？
那是一块富饶的土地，当地人种植着这个世界上最优质的橄榄树林，他们盛产的橄榄油甚至是专供给欧洲各国皇室……
因为橄榄树，那里有一座美丽如橄榄花一样的城邦，也居住着许多克里特岛人民，他们也连同那块靠海的土地，一起消失了。
“是泰坦巨人吗？”过了许久，一名金耀骑士开口问道。
“是的。”波塞冬点了点头。
“可恶！！可恶！！可恶！！！！”
“简直是一群恶魔，为什么它们就是不愿意放过我们的民众，这是在彻底像我们宣战吗！”
骑士团怒气如澎湃的火山，整个骑士殿一下子充斥着他们的讨伐宣言！
……
莫凡也没有想到，事情会发生得这么突然。
既然是战争，不大部分应该是有一个战线，敌人在那头，我方在这头，必须得要敌方越过了界限才可能侵|犯到城市，可两边还没有正式交战，一场比失败更可怕的结果便出现了。
“这大概就是我们国家要启动基地城市策略的原因吧。每个国家的国界都那么宽，领土都那么大，哪怕所有的魔法师集中在一个最容易发生战争的地方，一样会有无法完全保障的山、林、岛，村、镇、城。”穆白感叹了一句。
“我们真得要去现场吗，讲道理这种能够在顷刻之间让一个岛屿城邦沉沦海洋的级别，我们去的话随时都可能送命啊。”赵满延有些犹豫道。
“牛逼都吹出去了，不去不行啊，只是没有想到事情一下子上升到这么恐怖的程度。”莫凡说道。
“是啊，帕特农神庙是可以抚平很多创伤，可这样的事情怕是她们也很绝望吧，连施救、治愈、疗伤的机会都没有。”穆白说道。
沿着海，进入到克里特岛。
绿芽城邦是在克里特岛的最西面，整座克里特岛就像是一根梳子，横卧在希腊的最南部，现在梳子的头部已经没有了，变成了无数残断的土地，像一片片碎碎的岛屿，有得浸泡在海面上，有得已经沉到了海底。
前往了事发地点，泰坦巨人早已经消失得无影无踪了。
“泰坦巨人最可怕的地方不是它们山脉一样的身躯具有可怕的毁灭力，而是它们行踪很难捕捉，它们有可能会在烈日当空的时候忽然间浮现在城山的背后，露出一个狰狞藐视人类的脑袋，看待我们便想一个玩具城那样；又可能会在某个漆黑不见五指的夜晚，起初以为是一场不需要警惕的地震，紧接着就是街道摧毁、楼房倒塌；更有可能是在一个我们完全放松警惕的午后，