……
三月份的克里特岛仍旧在下着温润的小雨，朦朦胧胧的海洋在这个时候便不似夏季那么圣蓝，反而看上去有些灰蒙蒙的样子，但也正是在这个雨水与阳光交替的月份里，实在会在爱琴海的克里特岛上看到有趣的一幕：
那就是由雨幕形成一道非常美丽的分界线，这边是一片阴霾、雨雾弥漫的海与岛，另一边却是阳光、暖风充斥的蓝与绿。
在一片暗绿色的橄榄树林遍布着离海边雨幕最近的地方，几名老农正勤劳的为树木除虫去草。
海平面上升对橄榄树农就造成了一些直接影响，多出了几种专门吃橄榄叶的海虫，这些海虫全身如水一样透明，并且总是在早晨的时候才出现，它们趴在叶片上的时候不仔细观察的话便会以为是一滴露水。
常见的那些果树虫靠自然是靠一些喷洒药物来解决，每隔一段时间喷洒上那些无毒的药水，橄榄树就能好好的生长一整年，根不烂、叶不坏、橄榄果子大颗大颗的挂在上面，一个个简直是青色的玛瑙，到了收成季节，最精致的拿去做最优质的青橄榄，其他大部分拿去做橄榄油，世界各地的商人会争先恐后的来购买。
可是，一旦出现了新的虫子，喷药无法解决的时候，橄榄农们就要亲自去除去抓。
橄榄树林多大一片啊，人工又多昂贵，更操蛋的是，这种透明的虫子很难看得见，一旦雨雾飘洒过来，这活就根本不是人干的！
“趁着这会有阳光，能捉几只是几只吧，我听说有一些小魔法商贩还在收购这种没有见过的透明虫子，我们从林场主那里拿得不多，可怎么也可以多挣上一笔。”一名带着风帽的妇农说道。
“我们为什么不拿果子放在我们的编织袋里，这些东西卖的价格可比那些恶心的虫子要好。”脸上满是雀斑的青年说道。
“夏柏，别再这样做了，他们真会送你进监狱的。”
“哼，总叫我们做这做那，工资也不给我们加，要不是看在林场主的姑娘们的份上，我怎么可能呆在这种地方？”被叫做夏柏的青年将镊子随手一扔，直接坐在树下休息了起来。
“动作快一点，雨云就要过来了，到那个时候我们再也别想找到这些该死的透明虫，没有抓满三袋，我们今天工钱就没有了！”领班的那位妇农说道。
夏柏对妇弄的话嗤之以鼻。
他不明白，为什么会有在工作上如此卖力的人，抓不满三袋子，林场主就不给钱了？
据他这么多年在各个林场、农场、庄园、修道院打杂的经验，只要你找一个还不错的理由告诉他们，工作很难完成，他们一样一分钱不会少给。
既然坐在树下晒晒暖和的三月太阳能拿到一样的钱，何苦那样辛苦的在橄榄树之间爬来爬去，一整天下来保证腰酸背痛很长时间，这挺耽误晚上和姑娘们蹦迪的！
“还有半小时，应该来得及吧，夏柏，夏柏……唉，算了，你小心着凉。”妇农懒得去说这个游手好闲的家伙了。
夏柏也当没听见，直接就在树下打盹，还是海边的阳光充足啊，再过上一两个月，又到了克里特岛旅游最旺的季节，到那个时候自己带上帆船穿上性感的泳裤，秀出自己的腹肌，又会有无数来自别国的旅游姑娘们主动送炮，很多时候都不需要自己花钱……甚至还能赚不少钱！
感受着这温温的阳光，夏柏越发希望时间再快一点，来爱琴海寻艳的女人，从十六岁到五十六岁的实在太多了，