阿莎蕊雅是文泰的义女。
心夏是文泰的女儿，她们两个同个父亲，也确实是姐妹。
这样算起来，阿莎蕊雅是自己小姨子确实没有任何问题。
只不过，莫凡这一句兄弟把阿莎蕊雅糟糕的心情给扫去了不少。
“伊之纱对图尔斯家族始终是有芥蒂的，图尔斯这样做无非是报复我和你。我毕竟是圣女，他不敢对我如何，但你在帕特农神庙里没有职位，所以我想他的报复手段会主要用在你身上，图尔斯这人幼稚归幼稚，本领却很大。他有一点和你很像，天不怕地不怕，这种不活在规则内的人性格偏激的话，总会带来不可估计的破坏，你可多加小心。”阿莎蕊雅对莫凡说道。
“我会小心提防的。”莫凡点了点头，对阿莎蕊雅这番话还是很认同的。
“你找我应该还有别的什么事吧？”阿莎蕊雅问道。
“偶遇……偶遇。”莫凡见被说中了心事，有些尴尬的道。
“行，那我回神山打我的盹，看我的书，看我的剧了，我也很忙，就别打搅我了。”阿莎蕊雅说着转身要走。
“额，好吧，我知道你在图书馆……恩，我是想从你这里了解一下之前你跟我说的那个黑教廷的人-鬼济。”莫凡说道。
那个鬼济可以神不知鬼不觉的把穆白给弄成那个样子，那他一定可以在穆白复活之后再来一次，最重要的是这家伙莫凡明明知道他的存在，却始终无法捕捉到他的半点影子，这个人要是不除掉，穆白肯定还会再死上一次。
“我的信息一直都很贵，从我们相识开始，我送了你不少免费的信息了。”阿莎蕊雅说道。
“谈钱干嘛，谈钱伤身体。”莫凡说道。
“我把图尔斯邀请出山，无非是要一样东西，那东西在泰坦巨人的手上。现在因为怕你吃醋，我把图尔斯赶走了，作为补偿的话，你把我要的东西夺来，我便免费赠送你关于鬼济的消息？”阿莎蕊雅眼睛又闪烁起了小狐狸的灵光。
“成交，东西我肯定给你拿到，但你能不能先把鬼济的事情跟我说说，我今晚就很有空，你到我房间里来，正好心夏要忙，你可以跟我彻夜慢聊。”莫凡说道。
“雪节过后，就是希腊最后的欢愉，因为来年便是泰坦之年，必定是祸乱遍布。可对于猎者联盟来说，希腊又会变成一个遍地黄金的狩猎场。哪怕是一头最普通的蓝星泰坦巨人，在市面上的价格也可以卖到一个亿以上。鬼济要杀穆白，他最有可能混迹在那些很难彻底查得清楚身份的猎人当中。他现在藏在暗中，我不可能知道他的具体行踪，但我可以向你保证，他若有所行动，我会第一时间通知你。”阿莎蕊雅说道。
“好。”
“你也知道，收集情报是很危险的，尤其是动黑教廷这种级别的人物。正好，我要的东西也很难拿到，你做好心理准备。”
“能讨你欢心，我当然愿意赴汤蹈火。”莫凡道。
“别把交易说得这么好听。”
“嘿嘿。”
……
泰坦之年，希腊的星空会发生明显的变化，星象散乱得根本无法辨识，正是那些占卜师口中说得星祸降临。
星微弱，很多时候在城市之中甚至根本看不见它们的光辉，所以蓝星泰坦巨人即便在希腊各处作乱，居住在大都市中的人根本不会去在意。
所以星象散乱之后，紧接着会出现月变！
月悬于夜空，