图尔斯尽管已经愤怒到了极点，面对阿莎蕊雅，他却不得不强憋下去，这使得他的胸脯几乎鼓了起来，好像里面有什么东西要炸开。
他转头离开，步入到了山崖另外一头的树林里。
回到自己的屋子里，图尔斯猛的拧开了所有的酒，像是要浇灭今天所受到的一切屈辱火焰一样将这些白葡萄酒往喉咙里灌！
一口气喝了四五瓶，图尔斯整个人都有些麻醉了！
“你们都给我等着，我图尔斯绝对会让你们为今天的行为悔恨！”图尔斯重重的将手砸在桌面上。
……
……
一大清早，帕特农神庙就发生了一些小骚动。
图尔斯算是阿莎蕊雅请出山来的，并且人们都知道图尔斯家族和伊之纱有着比较深的恩怨，所以图尔斯必定是站在伊之纱的对立面。
但撞钟的老人看见了图尔斯前往了伊之纱的圣女殿，而撞钟老人的嘴就像是他撞开的钟声一样，很快就会让全神山的人都知道。
莫凡从一阵清冷的花香气味中醒来，正好就听见院落里那几个希腊小少女在谈论着这件事。
“这人是不是脑子有点问题？”莫凡自言自语了一声。
洗漱完，莫凡散起了步来，不由自主的走向了庙山图书馆。
关于泰坦巨人的事情，莫凡了解得不算很多，既然要和一个专家比技，说什么也要丰富一下自己的知识，当然也顺便从神庙的文献里找一找关于图尔斯家族的事迹，看看他们以前到底做了什么，可以让他们的后辈这么嚣张猖狂，为所欲为！
走到自己熟悉的位置上，这里正好可以眺望到雅典城心一角：街道如细细的纹理一样，车辆人群混在一起几乎看不到流动，可以知道让自己并不是身处在一个深山老林高山孤岭中，一览城市的繁华，却听不见半点喧嚣。
不巧的是，今天这个自己喜欢的座位被人给占了。
那是一个躺床，古色的檀木，柔软的靠枕，往里面看是一排排有序的书架，往外面便是水帘飘窗。
神山可不是随便什么人都可以进得来的，所以其实无论是住宅的地方，活动的区域，休闲的场所，一般都是专场。
“神山这么大，人这么多，偏偏我们一大早就在这里撞见了，就这缘分如果不约个炮，实在有些可惜，你说是吧，阿莎蕊雅？”莫凡笑眯眯的看着阿莎蕊雅。
阿莎蕊雅很多时候都是那么得慵懒，要么躺在她专有的悬屋上，要么躺在图书馆里看书，只要不开口，不闪烁着那双小狐狸一样妩媚多情的眼睛，她真得很有静水女神一般的气质。
“看来昨晚小心夏没有喂饱你？”阿莎蕊雅笑着回应道。
她好像在这里很久了，脸上有那么一丝倦意。
她伸了伸懒腰，也不在意莫凡的眼睛。
图尔斯那炙热的眼神让人非常的厌恶，莫凡的眼神……也好不到哪里去。
“昨晚她忙事情去了。同样是圣女，为什么你每天不是打盹、看书、看韩剧，我家心夏却总是见不到人影……”莫凡有些抱怨道。
“可能我本来就比较闲。”阿莎蕊雅说道。
“对了，你邀请来的那个图尔斯，我刚才听人说他投靠伊之纱了。其实你也不用因为我和他对着干就把他踹了，我这人没有那么小心眼的，工作立场这种事情嘛……”莫凡说道。
“吃早饭了吗？”阿莎蕊雅直接转开了话题，询问道。
“还没。”莫凡心中一喜，看来人家是要邀请自己吃早饭。
难不成她知道自己会来这里，特意在这里等着的。
就说那图尔斯那种废物怎么可能招阿莎蕊雅喜欢？
“想吃什么？”阿莎蕊雅问道。
“杭州小笼包。”
“……”
……
阿莎蕊雅真是一个有神通的女人，在雅典的华人街，她真给莫凡找到了一家卖小笼包的店。
更难得的是，这家小笼包竟然比国内不少打着杭州小笼包旗号的店都更正宗，薄薄软软的皮，肉汁肉馅香得满嘴都是，一口一个，蘸点小辣酱，简直是最完美的早餐。
“原来你吃不了辣，哈哈。”莫凡看着不停吐舌头的阿莎蕊雅，嘲笑道。
“早上，我还是喜欢清淡点。”阿莎蕊雅脸颊已经被辣红了，两只手不停的在小舌头边煽着，样子倒是非常可爱
“你会错过很多人间美味的，如果吃不了辣的话。”莫凡很认真的说道。
“我会尝试的。”阿莎蕊雅喝了一口冰水。ＵU看书wwｗ.uｕkanshu．com 
“图尔斯的事情，怎么了？”莫凡又忽然间把话题回到了这上面。
图尔斯到底在帕特农神庙处在什么位置上？
这点其实看帕特农神庙对待他的态度就可以知道，这个家族是连圣女级别都要礼敬三分的，换做是任何一个在希腊古老而又神圣的世家，他们只要在圣女面前有半点冒犯之意，不管他是什么通天人物的子嗣，一定会遭到帕特农神庙最严厉的惩罚。
圣女，就是帕特农神庙的神，不容许半点亵渎。
可图尔斯就是敢那样做，并且到现在毫发无伤，最重要的是，在帕特农神庙效忠哪位圣女代表的是最重要的忠诚，基本上一辈子的事情，图尔斯说变就变，依旧没有人对他进行处罚……似乎应证了赵满延最早说的，图尔斯的背景真得很深很深。
“其实也没什么，他想和我上|床，我对他没有兴趣，他觉得自己被侮辱了，想报复我，所以投靠了伊之纱。”阿莎蕊雅说道。
“我靠，畜生。他还真把自己当个东西了，想上我兄弟，看来昨天我真是对他仁慈了，直接把他打成一坨狗屎，让他变回原形！”莫凡骂道。
“你在说什么呀，谁跟你兄弟？”阿莎蕊雅被莫凡的话给逗笑了。
莫凡挠了挠头，怎么不小心把那天和赵满延的表明态度给说出来了，被图尔斯那么一恶心，直接说出来了。
“口误，口误，我们……我想想，哦，对，你怎么说是我小姨子，这种对我身边人有过分想法的人，我跟他比个蛋的消灭泰坦巨人，我先把他给灭了！”莫凡终于找到了一个合理的关系链。