“你别在我耳边唧唧歪歪了。”穆白声音很虚，和平常那种故意装深沉的低音截然不同，这次是发自内心的虚。
“你不知道我和莫凡为了救你狗命，先去求白无常妇不说，还特意跑到全世界最恐怖的地方天山冰痕，就为了把你从黑暗王的手里给换回来，我说你这家伙到底是做了什么孽，死就死，还被黑暗王给盯上，好不容易把你拉扯活了，你连句感谢都没有，还说我烦？？”赵满延气愤的说道。
穆白估计是怕了赵满延了，有气无力的说了一句：“行行行，赵大少爷，我穆白谢谢你的大恩大德，麻烦你别冲着我耳边吼了行不行，我心脏不好。”
“这还像句人话。对了，你还是给我小心一点，那个杀你的人我们还是没找出来，感觉对方不是那种轻易放弃的人。”赵满延说道。
“我心中有数了。”穆白说着这句话的时候，目光不由的往外面看去，正好看见莫凡往这里走来。
穆白咧开一个笑容，满脸的苍白。
正如心夏说得那样，他看上去确实有点老态龙钟。
“怎么样，黑暗位面一游？”莫凡笑着问道。
“还是活着好。”穆白哭笑不得道。
黑暗位面，那真是一个地狱，灵魂若是被拽入到那里，便是永生永世浸泡在痛苦之海中，那种滋味还不如入土为安。
“心夏跟你说了吗？”莫凡说道。
“恩，他告诉我，我要恢复健康得需要泰坦巨人的脏器。”穆白回答道。
“这件事就抱在我们身上了，你好好养伤。”莫凡说道。
“我跟你们一起吧。”穆白说道。
赵满延瞪起了眼睛，骂道：“一起个屁啊，就你这样子，还不如旁边这位小妹妹灵活，真遇到泰坦巨人别直接就被踩扁了。”
“我身体虚归虚，一些魔法还是能够起到作用。何况我也躺太久了，不跟你们一起活动活动，我也难受。”穆白说道。
赵满延还要说话，莫凡阻止了他。
“那就一起吧，我和图尔斯还有赌约，他既然是泰坦巨人的专业，要想胜他也不是一件容易的事情，你没法正常战斗，帮着出出主意或者弄点让泰坦巨人发|春现身的药，也是极好的。”莫凡说道。
穆白嘴角微微一抽。
妈的，阿尔卑斯山那件事是洗不掉了，早知道会被他们调侃这么久，他干嘛要犯贱去弄药！
……
雪轻轻的下着，在夜晚里没有发出一点点声响。
喝得有些醉意的图尔斯顺着阶梯往悬崖边走去，一眼望去正好能够看见那有些壮观的大索屋，立于一片雪白的峭壁旁，又亮着暖和的灯光。
只要在帕特农神庙的人都知道，这个空中小屋可是阿莎蕊雅的私人小圣土，连殿母都不敢轻易跑来打搅。
图尔斯纵身一跃，身体如一只夜燕那样滑翔而下，轻盈却带着几分潇洒的落在了悬崖索屋的外面木栏杆处。
阿莎蕊雅正半趟在小绒床上，一双动人的眼睛有些出神的望着远处黑色的波澜，图尔斯出现的时候她没有丝毫察觉，直到这家伙落在她的视线面前。
“有什么事吗？”阿莎蕊雅眼睛盯着图尔斯，问道。
“没有，只是想与你聊一聊。”图尔斯笑了起来，也顺势往索木屋内走。
“图尔斯，你心情不好？”阿莎蕊雅问道。
“那是当然，被那么一只臭虫打扰到了这愉悦的节日。”图尔斯说道。
“我可不是你的知心大姐姐，没有别的重要的事情的话，你还是回自己的住处吧，如果对你的住处有什么不满意，
“那种货色，我没有太大的兴趣。”图尔斯不屑的说道。
“哦，那怎么样的才入你眼？”阿莎蕊雅问道。
“当然是像你这样。”图尔斯那双眼睛盯着阿莎蕊雅，不单单是凝视着她的脸庞，目光更是在阿莎蕊雅身子上游离。
“图尔斯，应该有人告诉过你，任何人踏入到我这栋小崖屋，都会让我很生气。”阿莎蕊雅说道。
“是我唐突，可长夜漫漫，你想必也需要一个解闷的人。”图尔斯似乎没有听出阿莎蕊雅逐客的意思，而是又继续往阿莎蕊雅那里走去。
阿莎蕊雅脸上明艳笑容渐渐没有了温度。
“我想你今天其实很失落，本可以在世人面前证明你图尔斯非比寻常，偏偏在叶心夏面前出了洋相，于是你喝了不少酒，喝完酒后你又稍微释怀了一些，你心里在想，不是还有一个圣女吗，她可没有拒绝你的请求，还对你青睐有加，所以你就直接找到了这里来？”阿莎蕊雅平静而没有情绪的分析道。UＵ看书 ｗww.uｕkanｓhu.cｏm 
图尔斯站在那里，脸上那副若有若无的得意消退了几分。
“不过是一段舞，在你眼里我就成为了你的囊中之物？便可以不顾规定，不顾时间，不顾隐私的闯入到我的小屋子里，然后尽情的耍你的酒疯？图尔斯啊图尔斯，是你心智如小孩一般不懂得自控，还是你已经自大到认为全世界的人都要屈从于你？”阿莎蕊雅这番话说出口时，雪正好加速下落，周围的空气莫名的清冷了许多！
图尔斯呆立在那里，先是错愕，紧接着那标致的脸被恼怒给充斥，使得那张脸更是火红火红！
“你这是什么意思，难道不是你邀请我出山？”图尔斯好半天才憋出这句话来。
“我盛情邀请，没代表我献身邀请，滚出我的屋子，马上。”阿莎蕊雅怒道。
“你把自己当什么了，阿莎蕊雅，你的传闻怕是帕特农神庙刚来几天的实习生都知道得一清二楚，何必在我面前装得清高贞|洁？伊之纱依靠她的铁血执权，叶心夏依靠神魂坐镇，你阿莎蕊雅靠得不就是身体上位吗？”图尔斯指着阿莎蕊雅满嘴酒精气味的吼道。
阿莎蕊雅坐在那里，脸上神情变化不大，只是那双眼睛如飞雪一样冰冷。
图尔斯吐出这番怒话后，也猛然意识到自己说过火了，但话已出口，收回是没可能了。
“大家暗地里怎么说我，我阻止不了，但敢当着我面这样直言的，你算是全世界第一个。图尔斯啊，图尔斯，你有一个好姓氏，不然你已经灰飞烟灭了！”
――――――――――――――――
（今天恢复两章更新~~）