“殿下，您意下如何呢？”瓦伦丁征求起心夏的意见来。
“不错的提议。”心夏点了点头。
心夏说完这句话的时候，留意到莫凡脸上的表情。
莫凡正疑惑，这时心夏的声音已经柔柔的传入到了自己的脑海里，她在用心灵之音和自己说话。
“莫凡哥哥，你先答应他们。”
心夏都这么说了，莫凡自然不会拒绝。
“莫凡阁下，您的意思呢。您觉得图尔斯冒犯您的家庭，图尔斯觉得您侮辱了他的家族，我们帕特农神庙一直都只对有能力并且能为我们做出贡献的年轻人宽容礼待，与其要我们帕特农神庙公正公平的进行处理，不如让你们自己来证明自己？”瓦伦丁露出了一个平和的笑容。
“没问题。”莫凡点了点头。
“我也没有问题。”图尔斯笑了起来，好像这场较量他已经获得了胜利。
对付泰坦巨人，这个世界上不会有人比他更擅长了！
“那么就由我瓦伦丁以及波塞冬骑士来作为见证人，两位圣女是否放心？”瓦伦丁询问道。
阿莎蕊雅点了点头，叶心夏也点了点头。
“我无法和一个侮辱过我家族的人在同一个地方，所以如果他败了，请帕特农神庙从此将这人拒之门外，不许再踏入神山半步？”图尔斯说道。
没有代价的较量就跟两个小孩划拳有什么分别？
“没问题。”莫凡回答道，“不过，你要是输了……让你滚出帕特农神庙也不太现实，你们家族本就是要为帕特农神庙服务的。这样吧，你输了的话，就一直驻扎在克里特岛，什么时候泰坦之乱平定了，什么时候可以回帕特农神庙。”
“驻扎克里特岛？？”图尔斯愣了一下。
克里特岛虽然风景秀丽、气候舒适，但和雅典城比起来就跟乡下没有什么区别，图尔斯还是很迷恋首府生活，以及帕特农神庙神山的地位，驻扎克里特岛就等于是发配边疆。
代价有点大，总觉得自己有点吃亏，莫凡这家伙本身就在帕特农神庙算客人，不踏入帕特农神庙对他来说也不是那么严重。
“你得到我们图尔斯地坛向我的祖先磕头认错。”图尔斯加了一条。
“可以。”莫凡不假思索的道。
图尔斯这才露出了笑容，能够让莫凡到自己的祖坛去磕头认错，就等于是叶心夏圣女低头屈服，他们图尔斯需要的正是这样的尊重！
……
晚宴结束后，莫凡回到了自己那栋面朝暮色波涛的小墅墅，跟圣女沾亲带故就是舒服，这栋小屋子估计连很多地方领导人都没有机会租住，最重要的是还有几个刚满十六岁的受过良好调教的少女在那里24小时伺候着。
心夏就是对自己比较放心，照顾自己起居的都用漂亮姑娘，哪像穆宁雪，在自己房屋附近方圆一百米就连只母猫都没有，为什么自己在穆宁雪心里就那么不牢靠呢？
“莫凡哥哥，你不好奇吗？”心夏坐在露台的翠藤秋千上，侧过头来问道。
“不好奇。”莫凡回答道。
心夏嘟起嘴来，一副不开心的样子。能不能按照正常的套路说话。
见心夏这个样子，莫凡不禁笑了起来，将大手放在了心夏小脑袋上，像摩挲一只小猫一样。
“我们虽然用司石英从黑暗王那里交换回了穆白的灵魂，但穆白身体内的器官衰竭得过于厉害，他复活过来也会如同老人一般虚弱。能够让他器官恢复如初的话，必须要靠泰坦巨人的脏器。”心夏说道。
“原来是这样。”莫凡一下子明白了。
“本来，
“所以就连你一个大圣女，想要获得几个泰坦巨人脏器都弄不到？”莫凡有几分诧异道。
心夏点了点头。
这件事确实有些离奇，不过她确实拿不到。
帕特农神庙有许多库存，唯独这泰坦巨人脏器……
“穆白是超阶法师，并且他在昏死的这段时间，UU看书 wwｗ.uukanshu.cｏm 灵魂似乎进入过黑暗位面，变得会比以前更加强大，假如他的器官过于衰落的话，就会导致他出现类似于我一样的状况，身体无法负荷灵魂……”心夏说道。
心夏身体里有她自己的灵魂，还有帕特农神魂，这两个灵魂的存在导致她身体无法承受，出现了不能像常人一样行走的病状。
穆白的情况也类似，身体太过虚弱。
“泰坦巨人要寻觅起来不是一件容易的事情，你跟随着波塞冬统帅的话，可以通过军中一些资源来寻找到泰坦巨人的足迹，越鲜活的脏器会对穆白的康复越有效。”心夏接着说道。
“明白了。”莫凡点了点头。
“你要见他吗？”心夏问道。
“谁？”莫凡问道。
“穆白呀，他已经醒了，刚才不是和你说啦，他身体异常的虚弱……”心夏说道。
“噢噢噢，你把他弄活过来了？”莫凡惊喜道。
“嗯。”
……
莫凡急急忙忙前往穆白住的地方，正好离这里不大远。
才刚步入到院子门前，立刻就听到赵满延那嗓子，在那里喋喋不休。
“我说穆白，你这风一吹就会倒的样子，还怎么跟我和莫凡征战女|色沙场，要我啊，就干脆死了算了。”赵满延说道。
赵满延本来是要去和那个雪信女塞维斯去鬼混的，在得知人家迷恋的是图尔斯那傻X后，马上就失去了兴趣，闲聊无聊就过来看望一下穆白的尸体，上柱香什么的，哪知道穆白已经醒过来了，坐在木凳子上，旁边还有一个小妹子在给她摆放水果盘！
看到这一幕，赵满延就心里很不平衡了。