莫凡噼里啪啦一顿说，说得图尔斯整个人好半天吐不出一句话来。
帕特农神庙大部分人都对图尔斯尊敬无比，无非是有事求他。莫凡可没有，但讲道理，就他要求出场雪信女的盛典礼仪，并要求圣女阿莎蕊雅与之共舞的行为，就是有点过分了，在以往的礼仪里，本就没有图尔斯这个环节。
因此，还是有一些不满图尔斯的人觉得莫凡这番话说得没有什么问题，当然，也是少数。
“我祖先将镇压泰坦巨人的本领全权传授与我，这个年月，泰坦巨人将到达一个复兴期，用不了太久，泰坦巨人将卷土重来，踏入希腊国界，到那个时候我的战斗将为整个希腊换来和平。”图尔斯终于组织好了语言，非常自傲的说道。
“原来如此，大家是看在你能够镇压泰坦巨人，所以才如此放任你。不就是泰坦巨人吗，我也杀过不少。”莫凡说道。
“你杀过不少？？？呵呵呵，我看那些都是如鸡崽一般的蓝星泰坦巨人吧，我说的是银月，乃至于金耀泰坦巨人，你这个无知的土拨鼠！”图尔斯说道。
“两位，两位，今天是我们的雪节，应该是喜庆、祈福的日子，就没有必要为了一些小小的摩擦这样针锋相对了，年轻就是戾气重啊，任何恩怨，其实都不过是退一步……”新任不久的大贤者瓦伦丁说道。
“抱歉，大贤者，我们图尔斯家族在面对这种羞辱我们名誉的宵小之辈没有退一步这种说法，我希望帕特农神庙给予我一个公道的裁断。”图尔斯愤怒道。
“莫凡阁下，图尔斯年轻气盛言语有失，不如您这边给我瓦伦丁一个薄面？”大贤者瓦伦丁征求莫凡的意见。
“没问题啊，我晚宴结束前可以不揍他。”莫凡回答道。
“可笑，可笑，你以为你击垮了一个祖向天就真得就无人可敌了？祖向天这种在明面上不停炒作自己的家伙不过是欧洲的跳梁小丑，真正的强者可都是隐匿在古老、神圣之地，从来不会随随便便与他人玩那种作秀之争！”图尔斯说道。
“那别说那么多废话了，打一场吧！”莫凡摩拳擦掌了起来。
“哼，莽夫。我说过，我的力量在于如何对付泰坦巨人，不是与你这个地痞流氓在那里拳脚斗殴！”图尔斯嘲讽道。
图尔斯并不觉得自己的实力在这个世界上顶峰，他也不需要站在世界的顶峰，但他掌握着整个希腊、帕特农神庙最渴望的能力。
泰坦巨人永远都是帕特农神庙最大的敌人，而他的力量便是为消灭泰坦巨人量身订造的，帕特农神庙需要自己的能力，连圣女都需要讨好自己，这就够了！
他莫凡能做什么，什么青年世界最强，算他能击垮所有青年法师，用处仍旧没法和图尔斯相提并论。
给帕特农神庙带来安宁，就等于给世界各地多少帕特农神庙的信徒们带来安宁！
“我的专精虽然是踩混蛋，不过你都这样说了，我作为一个世界有名的荣誉青年法师和你这种无名小辈要较量的话，直接打真得有点欺负人了。”莫凡说道。
图尔斯听到这里肺都要气炸了，从未见过如此厚颜无耻之人！
什么叫世界荣誉青年，什么叫无名小辈，他图尔斯之名在地中海传承了上千年，由于魔法协会的禁咒公约，他们图尔斯家族才逐渐退出了公众视野。
他们不仅不是一群无名之辈，反而是站在这个世界最顶峰的！
这个莫凡无知到了极点！
“你的意思是，即便是对付泰坦巨人上，你也可以胜我？？”图尔斯沉静下来道。
“是碾压。”莫凡说道。
“呵呵呵呵。”图尔斯发出了一窜像母鹅叫一样的笑声，估计这是他听过得最愚蠢的话语了。
图尔斯似乎也不想再也莫凡做这种口舌之争了，他转过身去，面向瓦伦丁大贤者，先是粗糙的行了一个礼道：“大贤者，既然帕特农神庙已经有了一位比我更加出色的降魔者，那么我图尔斯留在这里自然没有太大的意义，春季到来时，只要派遣他前往爱琴海，整片海就会安宁下来！”
瓦伦丁一脸苦笑，她就知道争论下去的结果会是这样。
图尔斯心高气傲，必定容不得莫凡这样对他侮辱，至于莫凡，一个敢在帕特农神庙大开杀戒的人，UU看书 www.uｕｋaｎshu.ｃom 又怎么会怕一个小小的图尔斯，更何况刚才圣女叶心夏已经表态了，这个图尔斯她很反感。
“你们一唱一和的，怎么就把我好不容易请出山的人才给撵走了？”阿莎蕊雅开口说道。
阿莎蕊雅可不想要这个结果，图尔斯是她这边派人请来的，图尔斯自然也将为她效力，所以图尔斯提一点优雅过分的要求，阿莎蕊雅也尽量满足她。
“图尔斯。”这时，一名始终保持沉默的一名骑士开口了。
这名骑士身穿金耀，并且拥有殿主勋章，他一头蓝色的头发刀是在人群中格外突现。
“舅舅。”图尔斯面对这位骑士的时候，却明显不敢那么造次，恭敬的行礼。
“刚才的话收回。”骑士波塞冬说道。
“可是他如此侮辱我们家族……”图尔斯说道。
“解决的办法有很多种，但你意气用事，却是你的不对。”骑士波塞冬说道。
“是的，是的，都是年轻人，争斗在所难免，我们帕特农神庙和魔法协会一样，对于年轻人之间的较量是非常鼓励的。波塞冬，这次爱情海即将到来的巨人之战是由您来统帅，我们帕特农神庙的这两位年轻的勇士既然都已经在今天的晚宴上表明了自己的能力，总不能让他人觉得我们帕特农神庙的年轻人喜欢夸海口……就让他们参战吧，既然要较量个高下，不如就在战场上以功绩来争个高下？”瓦伦丁大贤者说道。
“我也是这个意思。”骑士波塞冬说道。
“参战？？”莫凡愣了一下。
我靠，老子不过是装个B，骂个蛋，怎么直接给自己扯到参战上去了！