图尔斯并不觉得这番话有什么问题。
真正的礼仪，在贵族里是从三岁就开始教导的，每一个笑容，每一个手势，每一个步伐，都应该非常严格，从骨子里散发出一种与众不同的气质！
是个人都知道，叶心夏来自于中国，还是一个社会底层家庭，帕特农神庙不问出身，也不问国籍，只要是神魂选中的人他们都会真诚的奉为圣女，所以帕特农神庙也从来不会去在意关于叶心夏出身和国籍问题……
但和自己一个传承上千年的古老地中海家族谈论礼仪文化，图尔斯便觉得她未免也太把自己当一回事了！
没有他们图尔斯的支持，连伊之纱都别想好好坐稳她神女的位置，她一个半路捡来的圣女，有什么资格在自己面前如此清高自傲？
……
幸好这场晚宴是帕特农神庙自己的晚宴，参与的外人不算非常多，否则这样一件事传出去，也真不知道会造成多大的影响。
“图尔斯先生，在中国，一个再贫穷的家庭也会细心的教导他们的男孩，不要冒犯，不要欺凌，不要作恶；会教导他们的女孩，要学会自爱，要保持礼数，要懂得尊重……我很喜欢欧洲的礼仪，热情、友善、不拘小节，但我还是会遵守我家庭教导我的传统中国礼仪，所以也请你尊重我信奉的礼仪文化。”心夏语气在前半段的时候保持着一种叙述的平和，在最后一句话的时候，却加重了语气。
一个不懂得尊重别人文化的人，强加上自己的习俗思维，本身就是一种冒犯。你不懂，我可以告诉你，我告诉你了，你还坚持，就是犯贱！
图尔斯虽然是伊之纱的敌人，心夏只是保持友好出席，但也不代表他是自己这边的援手，即便是援手，不想跟你跳就是不想，要不是圣女礼仪里不允许说滚字，刚才听到图尔斯有意嘲讽自己家庭时，心夏已经让他滚蛋了！
尽管男女授受不亲的这个说法确实很古老守旧，但在如今这个国际文化渗透的年代里，依然还有许多女孩跟心夏一样，保持着这个想法，总不能允许你抛弃旧思想放飞自我，却不允许有人遵守自己觉得更适合的思想？
做到互不嘲讽，互相尊重就可以了。
……
“图尔斯先生，圣女确实有她的一些中国习俗，就请不要勉强了，并不是她对您有什么偏见。”塔塔这个时候发现气氛不对劲了，急忙跳出来缓和道。
“我本对图尔斯先生没有什么偏见，现在有了。”心夏补了一句话。
“您这是什么意思？？”图尔斯愣了愣。
心夏没有回答，这个时候莫凡已经走到了这里，他对心夏竖起了大拇指，随后帮心夏道：“就是让你滚，你懂了吧？”
塔塔、海隆、几位大祭司一看到莫凡，脸色一下子就跟涂了屎一样难看，果不其然，他一句话直接就引爆了晚宴，让包括图尔斯在内的所有人都跟吃了屎一样难受！
“呵呵呵，让我滚？？普天之下怕是没有人敢这么跟我说话！”图尔斯反而大笑了起来。
“听清楚了，我叫莫凡，来自于你说的那个很简陋的家庭。我家心夏说得没有错，从小我们父亲就教导我们家男孩，不要冒犯，不要欺凌，不要作恶。但对你这种人，我们虽然没明着告诉我们要怎么做，但大概意思就是，不要打残，让他能滚！”莫凡把话是说得明明白白、清清楚楚！
老嬷嬷塔塔听完这句话，两眼一翻，差点没昏过去。
图尔斯家族的人啊，咱们虽然没拉拢，但也千万别得罪啊！！！
塔塔刚要派人将莫凡抬出去，
“殿下，这样下去可是会要出大事的，殿母会对您非常愤怒的。”塔塔说道。
“塔塔，如果殿母希望我做一个为了票选而没有半点底线的神女，那我想我不是她合适的人选了，我争夺的神女之位，是我想要的能、够为世界祈福的神女，不是您和殿母想要的能够讨好所有人的神女。”心夏认认真真的对塔塔说道。
“说得可真好。”阿莎蕊雅在一旁，笑盈盈的说道。
这边心夏在表明自己的态度，另一边莫凡和图尔斯已经剑拔弩张了，两人周围的空气都莫名的冷了几分。
“莫凡？你就是那个自称是世界上最强法师的莫凡？？”图尔斯看着莫凡，脸上露出了讥笑。
“消息传得蛮快的啊，连你这种深深老林的小混蛋都听说了。UU看书 www.uｕkanshu．ｃom 不知道为什么，在大街上看到你的第一眼，我就觉得你有点恶心，起初我以为那是我内心的嫉妒在作怪，没有想到是我的混蛋扫描器发挥了作用，准确的锁定了你。”莫凡说道。
“看来你们兄妹俩是把乡野野蛮那一套搬到了帕特农神庙，难怪我说回到帕特农神庙的时候嗅到了一股子怪味，总觉得和以前有些不大相同了。我们希腊，我们雅典，我们帕特农神庙，什么时候轮到你这个地沟里来的老鼠在这里说话了。”图尔斯明显也是什么话都敢讲的类型，既然大家都撕破脸皮了，那还有什么好客气的！
“我刚才还在和我朋友说，你是一粒老鼠屎。”莫凡说道。
“我这人不喜欢与别人做口舌之争，脏的话，只会脏了我的品格。我乃图尔斯七世，我的祖先曾为帕特农神庙镇压最残暴的泰坦巨人一族，保卫过雅典，守护过帕特农神庙，你呢？”图尔斯反问道。
“那是你的祖先，跟你又有什么关系？一个值得崇敬的民族不代表它不会诞生混蛋。”莫凡问道。
“你！！你在侮辱我的家族！”图尔斯大怒道。
“我没侮辱你家族，我只针对你，我就问你，你有什么用，你做了什么，你让我看到的除了你那种无礼自以为是还有混蛋性格之外，什么都没有，要说侮辱你家族，我看你才是在侮辱。别人拒绝你跳舞，你就说人出身，我觉得一个真正有底蕴的家族是不会教他们的子弟说这样的话，所以这一切就是你自己的自尊心在作怪，麻烦你别再说话了，免得给你们家族丢脸了。”莫凡说道。