“他是谁啊？”赵满延终于还是忍不住问了起来。
“我们也不大清楚，只是他第一次来我们信仰殿的时候，三位大祭司都出门迎接了。”小玉足塞维斯说道。
“听说是一位来自古老而又非常出色的地中海世家，他和我们圣女殿下可真般配呀，简直是天造地设的一对。”一位信女说道。
“阿莎蕊雅可没有看上去的那么圣洁，我并不觉得她配得上图尔斯大人。”十六岁的信女萨米说道。
“萨米，你怎么可以说这样的话。”小玉足塞维斯说道。
“我说得有错吗，大家都在帕特农神庙，我可听到了很多关于她并不怎么样的传闻呢，图尔斯大人可是来自地中海最古老的隐世家族，他浑身上下都透着真正的纯净，哪像阿莎蕊雅那样还做过一些伤风败俗的事情。”萨米不满的说道。
“萨米，还有外人呢，这些话你在自己房间里说说就好了，怎么可以在这里如此肆无忌惮。两位很抱歉，伊芙年纪小，总是这样胡言乱语、道听途说。”塞维斯急忙说道。
“没事，没事，我们两个其实也不是内部成员，倒是很喜欢听八卦的。”赵满延急忙道。
看得出来，十六岁的小萨米是那个叫图尔斯的忠实迷妹啊，她应该是觉得除了自己之外，谁都配不上图尔斯。
至于她说的有关阿莎蕊雅的丑闻，是真是假倒很难判断，莫凡也听说过一些。
……
不得不说，那位图尔斯确实像赵满延说得那样，简直是独家赞助商一般的存在，晚宴上几乎没有人不向他示好，感觉这次的节日他就是帕特农神庙的焦点。
“很感谢大家的厚爱，本以为我们家族这么多年不在欧洲行走，已经渐渐被忘却了，未想大家依然记得，我想我的祖父看到这幅景象一定会非常欣慰的。”图尔斯端着酒杯，向在场所有人致敬。
众人一饮而尽，图尔斯明显还有话要说。
他看了一眼主席位上的两位圣女，分别是心夏和阿莎蕊雅。
这次典礼，伊之纱并没有参与，刚才在和那几个雪信女聊天的时候，莫凡得知伊之纱和这个图尔斯背后的家族貌似有比较大的矛盾，伊之纱是反对他们的人出现的。
原因很简单，伊之纱当年在成为神女之前，由于帕特农神魂一直不愿意栖息在她的身上，不具备复活神术的伊之纱并不被图尔斯家族的人承认，伊之纱执权时期，图尔斯家族也彻底隐世。
“在仪典上，已经荣幸能与阿莎蕊雅圣女跳上一支舞，所以我能否在这晚宴上邀请被神魂选中人也跳上一段简单的舞呢？”图尔斯放下了酒杯，在所有人的目光中走向了主位上，走到了心夏的面前。
心夏有些意外，目光注视着这个已经到自己面前，并鞠躬伸手的男子。
请圣女跳舞，这大概只有那些大强国的领导人敢做的事情了。
他保持着盛情邀请的姿势，所有人的目光也一下子聚在了心夏那里。
“妈的！！”
宴会角落里，一个声音传了出来，紧接着是餐盘掉落的声音，只不过宴会音乐很大声，他发出的声音很容易被忽略了。
发出动静的人当然就是莫凡！
“哥，你冷静点！”赵满延拖住莫凡。
“冷静个屁，我先把这家伙揍一顿。”莫凡非常气愤道。
跳一支舞？？
当然不行！！
他们欧洲的舞，一定是十毫米不到的近距离接触，手还要完全搂住腰的，说是搂腰，尼玛稍微往下滑那么一点点就是臀，一看这图尔斯就知道不是什么规矩人，
“莫凡，你别这样，欧洲交际舞就是这样，很正常的。”赵满延说道。
“我直男癌，我受不了好吧！”莫凡说道。
接受不了就是接受不了，女生们都还不允许男人们的副驾驶座上有任何一位女同事，凭什么要直男癌接受自己女朋友跟别人跳这种过于亲密接触的舞。
……
“殿下，图尔斯复出，愿意全力支持我们帕特农神庙确实是一件好事，还希望不要辜负图尔斯的一片友善。”塔塔在旁边说道。
“是啊，今天又是雪节。”
图尔斯嘴角微微浮了起来，表现出了一副非常有耐心的样子。UＵ看书wwｗ.uukanshu.ｃom 
他既然伸出了手，便坚信圣女不会拒绝，这个世界上有那么多国家那么多世族都想要讨好几位圣女，他们图尔斯却是可以让圣女们俯首称臣的，因为帕特农神庙要想真正荣登神女之位，泰坦巨人就必须靠他们图尔斯家族去镇压！
何况，他们图尔斯家族可是欧洲为数不多可以入世的禁咒世家！
禁咒之名，帕特农神庙也需要礼敬七分！
所以对于那些普通人来说只可能在梦里邀请两位圣女跳舞这种事情，对他图尔斯来说也不是不可以实现！
图尔斯有的是耐心，他保持着鞠躬，将礼节做到极致。
“很抱歉，图尔斯先生。”心夏眼睛里并没有太多的波动，只是面带一个浅浅的笑容。
图尔斯抬起头来，脸上也是绅士笑容，但那双眼睛却没有之前那么温和。
“我在东方长大，还不大习惯这种礼仪，何况圣女礼仪里也没有……”心夏接着说道。
“您现在是在欧洲，不是吗？更何况，据我所知，你们许多东方女孩们都已经很愿意接受我们这种欧洲礼仪，为何您不愿意呢，还是说您对我有什么误解？”图尔斯把话题引向了这一面。
“别的女孩喜欢什么样的礼仪，是她们的自由，我尊重她们的向往，但我自己更偏向于中国传统礼仪。”心夏说道。
“呵，可据我所知您应该是在中国一个很简陋的家庭中长大，需要维持生计日夜奔波，他们又有教导过你什么真正的礼仪呢？？”图尔斯似乎有些不满，这番话脱口而出。
这句话一说出口，顿时整个晚宴变得寂静了！！！