十二个队伍的雪足信女们围成了橄榄花的图案，并在神山广场的最中央留出了一片雪地，看上去像一个白色的雅致舞台。
这个时候，不知道从哪里出现了一位穿着一身黑色礼服的男子，他像一位不小心闯入到了雪精灵国的司夜王子，踏着一种灵巧而又娴熟的舞步，踩出了深浅不一却非常规律的雪印，就那样透着一股暗魅与高贵的往阿莎蕊雅那里靠近。
如魔术一样变出了一支黑色的橄榄花，先在阿莎蕊雅手背上绅士的虚吻，随后将这黑色的橄榄花插在了阿莎蕊雅耳畔。
黑色的橄榄花瞬间变成了雪白色，同一时间一直静如雕塑的阿莎蕊雅也“活”了过来……
“卧槽，这货是谁啊？？？”赵满延眼睛瞪得更大，紧紧的盯着那个在阿莎蕊雅身边跳着撩骚舞蹈的黑礼服男子。
“我他妈也想知道，不是说好全是女的吗！”莫凡叫道。
“复活”过来的雪信女们开始了她们的舞蹈，柔软的身姿让人一下子坠入到了轻腰、美腿的海洋，伴随着滑入心灵的歌声……一切都充满了神性的美。
……
美妙的仪式到了日落便结束了，莫凡和赵满延两个人虽然欣赏了全部过程，对帕特农神庙以及圣女有了更崇高的认知，就是那一粒黑色的男的，实在让人特别不舒服。
“能在这种盛大的神礼上和圣女对跳狂洒狗粮的人，绝对不是一般般的贵族子弟啊。”赵满延摸着下巴，开始揣测那个被全城人羡慕的男子的身份。
讲道理，那个黑色礼服的男子出现的时候，估计全天下男人都心碎了，原本这整条街12队144名雪信女应该是全世界的，静雪圣女也应该是所有人的，那黑色礼服家伙一出现，感觉所有美好的小玉足，美容颜、大长腿全归他了，那家伙简直就是女人国的国王！！
“他们帕特农神庙也真是的，就没有考虑过男人们的感受吗，一锅好好的美汤就被那一粒老鼠屎给坏了，喝得贼难受。”莫凡说道。
“大哥，你第一天认识帕特农神庙，帕特农神庙其实有点女尊主义的，你要想在这样一个大典礼上会安插一个男人进来，还是和圣女携手曼舞，这男的尼玛背景通天好吧！”赵满延非常肯定的说道。
“不是礼仪需求？”莫凡挑起眉毛困惑的问道。
“是这样，一般帕特农神庙所有的大礼仪，基本上不安排男人，她们女神权病不会比阿尔卑斯山学府轻好吧。这次会安插进来，原因只有一个……”赵满延认真分析道，“广告植入你懂吧，明明很好的一段剧情影视，忽然间跑出莫名其妙的台词或者LOGO？”
“你的意思是，帕特农神庙在给那男的打广告？”莫凡诧异道。
“大致可以这么理解吧，总之那男的非同寻常，像我们赵氏这种富可敌国的世族，去和帕特农神庙谈点生意上的事情，她们很多时候鸟都懒得鸟我们的好吧，更何况是这种举国盛典级要安插一个这样的人进来。莫凡啊，你怕是在走远了，至少在人家阿莎蕊雅的心里。”赵满延说道。
“神经病，她一个未嫁人帕特农神庙圣女爱跟谁嗨跟谁嗨，关我屁事。”莫凡说道。
……
前往帕特农神庙，正好也遇见了返回到神山上的信女们，她们完成了这场隆重的仪式后，每个人都有说有笑，聊着一些很平常的事情，少了之前在街道上的那副庄重，显得更有活力。
天开始黑了，帕特农神庙在信仰殿举行晚宴，144位信女都会参加，同时还有一些远道而来的客人。
克里卿知道了莫凡和赵满延会来，特意跑了过来，领他们两个一起入晚宴。
一同前来的还有女贤者佩丽娜，无论如何莫凡都是心夏的亲人，心夏按照规定不能随意下山，但也应该由一定级别的女贤者前来接待，佩丽娜和莫凡也算认识一场了，心夏便让佩丽娜过来。
帕特农神庙就是这点麻烦，规矩特别的多，想见心夏一面，除非夜里偷偷摸摸，大白天基本都要过好几个关卡，最大的关卡就是塔塔这老太婆，她是最不希望莫凡和心夏多见面的。
这次过来又正好撞上节日晚宴，既然赶上了，那自然要参加的，热闹什么的，他们两个最喜欢了！
……
帕特农神庙的晚宴一样规矩非常多，UU看书 www.uukanshu.com 两个人挑了一个可以随便看美女的角落，自顾自的边吃边看。
“那个，就是那个，我在街上的时候就注意了，就她细细白白的小腿哦，我可以玩一晚上都不带腻的！”赵满延指着其中一位已经换了衣裳的雪信女说好。
“你美女锁定能力要是能够和你魔法锁定技能一样优秀，我们在埃及金字塔里可以少吃很多苦……紫色空姐，你不要了？”莫凡说道。
“嘿嘿，这个我更喜欢，走，一起过去，她旁边还有好多个姐妹，我怕搞不定。”赵满延说道。
有美女可以撩骚，这种事情莫凡从来都不会拒绝的！
赵满延的皮厚是莫凡一直都很佩服的，而且他的搭讪本领真是出神入化，不出几句就能够和姑娘们聊成一片，绝大多数姑娘又是看脸的，赵满延人模狗样很讨她们的喜欢。
莫凡觉得自己就不同了，纯靠人格魅力！
“你们两个是混进来的吗，怎么礼服的吊牌都没剪呀？”
“额……租来的，剪了就没法退了。”
这句话，一下子惹得几个姑娘们笑得花枝招展。
雪信女不少都是见多识广的，她们的笑可不是在嘲笑，是没有想到晚宴里还有这么有趣的人。
“快看，夜小王子来了，好帅呀。”年龄只有十六岁的那位雪信女带着几分小兴奋的说道。
“是喔，真得好帅，我也想和他单独跳一段舞！”赵满延看上的那位小玉足信女说道。
赵满延嘴角一抽，显然是受伤了。
――――――――
（更新通知：初七恢复两章更新~~~）