天气渐寒，凡雪山一大清早就飘起了霜雾，那些作为哨塔的警戒灯都藏在了朦胧之中，临海的那片区域基本上什么都看不见。
这种天气总容易发生一些很难预料的事情，再加上这个寒冷的季节，灵蛾们要么冬眠了，要么一个夏秋便到了寿命，凡雪山的防守只能够完全靠法师们。
莫凡很早就出发前往希腊了，赶在大雾天飞希腊的只有俄罗斯的一个国际航班，莫凡和赵满延赶上了飞机，笼罩在雾中的凡雪山就拉响了警报。
“他们应该可以处理吧？”莫凡有些担心的说道。
坐在窗边，往下望去是一片冷霜，究竟发生了什么莫凡也不清楚。
“你留下来也没有用，凡雪山终究是要靠自己，一个成熟的企业，总不能靠老板一个人跑断腿，员工们也得磨练，放心吧，凡雪山已经比绝大多数世家强悍了，没有了灵蛾，那些守备人员一样可以搞定，假如搞定不了，也该换一批守备了，免得到时候真的大事发生，抵挡不住，伤了无辜居民。”赵满延说道。
莫凡点了点头，赵满延这人浮夸归浮夸，有的时候确实能够说出一些有道理的话来，不愧是从大家族中走出来的。
“紫色！！”忽然，赵满延一脸凝重的说道。
莫凡愣了一下，急忙站了起来，想要从飞机窗口看到地面上。
紫色警戒？？？
是紫色警戒吗！！
紫色警戒意味着城市将遭受到灭顶之灾啊，不是说大部分海妖也需要海冬眠的吗，它们真得发动进攻了，而且来得泽这般突然迅速？？
如果是紫色，那自己绝对不能走啊，很多人会丧命的！
可恶，这些海妖还真是不给沿海一带半点喘息的机会！！
“啧啧，没有想到外表那么清纯的空姐，内在穿的原来是充满欲|念的紫色，看来空中的飞行让她非常空虚啊，俄罗斯妹，我还没有尝过呢。”赵满延拿出了一个小本本，上面有五颜六色的国旗图标。
在俄罗斯国旗的小图标后面画了一个横线，赵满延随后眼睛跟盯着猎物一样盯着那位正在踮着脚的黑|丝空姐，她正在整理脑袋上的行李。
“我去你大爷！”莫凡一口水就喷在赵满延的脸上。
赵满延一脸茫然，不明白莫凡为什么忽然间爆粗口。
“兄弟，你如果看上的话，我也不是不能让给你，但你注意一下自己的行为举止啊，我们平常怎么口臭恶心，在花姑娘面前还是要保持优雅，你这样是约不到炮的。”赵满延说道。
“……”莫凡真是无语，他瞥了一眼赵满延手里的小本本，有些困惑的指着自己国家的小图标道，“你这后面写这么多个正字是干嘛的，意思是还是我们自己国家的妹子正点？？”
“你不知道正字计数法吗，全垒打一个，代表一笔画啊。”赵满延说道。
卧槽，赵满延这个猪狗不如的畜|生！
莫凡非常怀疑赵满延脸色那么苍白，十有八九是肾方面有一些功能上的不足。
“你看我这个本本，等我哪天把所有小图标上都写上了一个正字，我就可以圆满去世了。”赵满延翻动着小本本，给莫凡炫耀着自己的功绩，当他发现莫凡一脸鄙夷的看着自己，不禁滔滔不绝起来，“你的志向是成为这个世界上最强的魔法师，我的志向是日遍……哦哦，用词太龌龊了，博爱全世界各个国家美女！”
“那不是你的志向，是全天下所有男人的志向好吧。”莫凡说道。
……
抵达了希腊，整个希腊正好被一层银色的薄薄雪纱笼着，
许多来自于帕特农神庙的信女们，她们穿着冰蓝色的拖地束腰裙，光着素白的小脚丫轻轻的踏在这层雪毯上，在每一个商铺、住宅处都留下一排排整齐而又精致的脚印，也算是一种神圣的祝福。
对于很多虔诚的人来说，这是莫大的荣幸，但对于类似于莫凡和赵满延这样不太信帕特农神庙的男人来说，本没有足控都被勾了出来，光是跟在后面，一路欣赏就是一种无边无尽的享受。
确实，这样一个盛景在别的国家很难见到，沿街两边甚至还有众多来自欧洲其他国家的游客，算是千里迢迢就为来观赏这场视觉盛宴。
“最前头的，那个女的，哇，我有点受不了了。”赵满延指着雪信女的领队说道。
这沿街，一共有分成十二个雪信女队伍，她们在光着脚走过神山城区的重要街道后便汇聚在了城市中心神山广场处，UＵ看书 ｗww．uukanshu.coｍ 簇拥着她们的领队。
从莫凡和赵满延这里，只能够看到那位领队的背影，她如柳枝一样柔软的身姿保持着一个捧月姿势，笔直如艺术品一样的长腿优雅的舒展开，卷曲的茶色发丝垂落下……
她静如雪中银塑，透着高贵却又那么和蔼可亲，令人心生痴迷却又不愿亵渎。
“她不会是心夏吧？”赵满延忽然间意识到什么，小心翼翼的问了一句。
“不是，身材比例就不对……”莫凡很肯定的回答道。
“噢噢，你很了解噢。那是谁啊，这应该是蛮隆重的一个节日仪式。”赵满延说道。
莫凡和赵满延都很想知道这位女子是谁，看上去就像是希腊古神话中的女神真得降临在人间雪城中。
“完美侧颜。”赵满延走到了广场侧面，已经开始称赞了起来。
再往正面走去，终于这位仪式女子的容颜完全展露出来。
莫凡不由的倒吸一口气，赵满延却瞪大了眼睛。
“怎么是她，这狐狸精！”莫凡差点脱口而出。
“额……虽然她是我见过为数不多的这个世界上绝色美女，但我保证我的征服列表里绝对没有她。”赵满延摇头晃脑的说道。
以评审级的角度来看，阿莎蕊雅确实很美，她有着让所有东方女人羡慕的身材黄金比例不说，该波澜壮阔的地方一点都不含蓄，该滚圆丰盈的部位绝对紧致到位，就是这女人的性格，实在一言难尽！
“原来是你的菜。”赵满延拍了拍莫凡的肩膀道。
“少放屁，我和她纯洁得都可以做兄弟了。”莫凡道。