这场决斗最终还是以莫凡大魔头取得了胜利，而莫凡在决斗场上所说得那番嚣张藐视全世界青年高手的话，也自然像流感一样在世界各地扩散，顷刻间成为了近期所有魔法师们谈论的话题。
“宁雪，我前阵子还一直在发愁，怎么给我们凡雪山做一波像像样样的宣传，至少得让全国人民都知道我们凡雪山，但现在我觉得这笔经费可以省下来了。我们大当家的不仅是让全国人民记得了我们，连国际友人都知道凡雪山出了个莫凡……”穆临生一边用计算机飞快的计算省下的宣传费，一边对穆宁雪说道。
说完，穆临生还把数字递给穆宁雪看。
“那件礁金铠魔具做得怎么样了？”穆宁雪问道。
“工匠按照我们要求多次回炉重造，估计不愿意给我们改了。宁雪啊，就这次莫凡表现出来的实力，我看铠魔具什么的就算了，不是天级的配置，完全不顶用啊？”穆临生说道。
穆宁雪也很为难，当初莫凡从希腊回来的时候，她就为莫凡准备了一件很不错的铠魔具，是利用非常纯净的礁金元素来打造的，能够抵御得了非常强大攻击的铠魔具，可近年来莫凡的实力提升速度非常快，总觉得那种级别的防具对莫凡来说太鸡肋，于是穆宁雪又加大了投资，让工匠把它进行强化，奈何怎么强化都好像赶不上莫凡的修为和他所要面对的对手。
这种感觉就好像是一位不常在孩子身边的妈妈，好不容易给孩子织了件毛衣，却发现这小崽子一下子就长高长壮了很多，拿回去改下次再带过来要给他穿，发现又不合身，成长速度跟吃了激素似的！
“你把那件铠魔具卖了吧，俞师师在为莫凡做天种，看看能不能收购到一些她需要的岩材料。”穆宁雪对穆临生说道。
“卖了？？花了那么多心血……好吧，好吧。”穆临生苦笑的说道。仔细那么一想，莫凡如果具备碎石圈天门这样的技能的话，一件礁金铠魔具应该确实对他起不到太大的作用。
“这些省下来的经费，也用来收购俞师师需要的那些岩元素。”穆宁雪说道。
“宁雪，这样吧……反正我们大当家牛B已经吹出去了，我们干脆就以那天围绕着大当家的决斗做一个凡雪节。魔法协会授意的正规决斗非常少，大当家算是一个特例，不管是魔法师还是普通人，其实都是对强大魔法有着很高的追崇，以后我们每年这一天都像一种节日一样举办，拉点城区设计，弄点免税优惠，叫点明星，请些一条街美食厨师，举办点别的合规项目，然后最后重头戏就是大当家和那位挑战者的决斗？”穆临生说道。
莫凡这个牛B已经吹向了全世界，现在估计百分之九十九的魔法师都想狠狠的揍莫凡一顿，再加上合规的正式高阶以上魔法决斗其实很少，人们又有这方面的观看需求，相信围绕着莫凡这个向全世界发起的挑战书能够形成一个大效应，推动凡雪山的发展，不然凡雪山有可能僵在一方地主这个问题上，不能够上得了大台面。
“可以，挺好的。”穆宁雪之前就为莫凡接了无数挑战书了，她也注意到有很多人其实都很希望看到这样的战斗，就像当初拿了飞鸟基地市青年第一的何耀，他前来挑战都引来了那么多人聚集在凡雪山下，莫凡这家伙比自己会惹事多了，眼红他的，支持他的人，都非常多，他的挑战相信肯定会像这次和祖向天的决斗一样，满城期待。
祖向天又不代表全世界，甚至都代表不了全国，莫凡这样挑衅，相信来年必定会有更强大的对手前来，
“只要大当家不输，我们可以一直举办下去。”穆临生说道。
“他不会输的。”穆宁雪很肯定的说道。
就像当初在穆氏庄园，最初和宇昂的决斗上，莫凡永远都会带给别人意想不到的能力，以前穆宁雪不了解莫凡，现在她很清楚，击垮祖向天，莫凡根本就没有动用真正的实力。
他还保留着一些东西，当初和宇昂的决斗，所有人都认为他火系走向落败时，雷系的出现震撼了所有人……
很多人看到莫凡伤痕累累的击败了祖向天，算是险胜，可莫凡真的是险胜吗？
火系，莫凡没有用过。
莫凡火系已经达到了超阶，ＵU看书 wｗｗ．uukanshu.coｍ 而在心夏那里静心潜修的小炎姬恐怕彻底蜕变了，不出意外的话，火系才是莫凡现在真正的底牌！！
……
“啊？这不大好吧，雪雪你现在要给那么多人发工资，收集岩元素的事情，我自己可以搞定的。”莫凡说道。
“你自己去做的话，只会花费很多时间，毕竟像这种纯度极高的元素石其实不一定都在竞拍会中，不少还散落在一些闲散法师手上，以凡雪山名义来收集的话，那些害怕被坑骗的人也会比较放心的卖给我们，也可以积少成多嘛。”穆宁雪说道。
“也行吧。我自己弄确实有点费劲。”莫凡也没有再推辞了。
天种需要的材料数量庞大，有些小东西还稀有特殊，莫凡明天就得出发去希腊了，把穆白弄活过来后，还得继续寻找图腾……
“那就这样决定了，嗯，早点休息。”穆宁雪将灯关掉，披上了一件薄薄的挡风衣便往门外走去。
“嗯？？雪雪，你还有别的事吗？”莫凡满脸的问号。
“没有了。”
“那你去哪，不睡吗？”
“回我自己房间。”穆宁雪转过头来回答道。
“难道你不应该把衣服换了，到被窝里来，我都暖好了。”莫凡挑着眉毛说道。
“我们毕竟还没有什么仪式，完全住在一起不大好。”
“行，那你先回屋，一会你开个小透气窗，我瞬移过去，嘿嘿嘿，这样偷偷摸摸的，确实更刺激，雪雪原来你喜欢这样。”莫凡说道。
“……”穆宁雪看了眼莫凡，忽然觉得应该叫人再检查一下莫凡的脑袋，是不是有什么暗伤留在了里面。