祖向天怒虎咆哮，他的昆仑千影虎爪完成之后，就看到那原本只有一百米直径的虎爪飓风一下子更剧烈了起来。
不需要祖向天继续发动攻击，那些已经形成爪风的力量自动运转，甚至要将浮礁猎场都给撕碎了！
莫凡还在爪飓风的中央，银色的光辉已经没有之前那么耀眼了。
祖向天背对着肆意起舞的黄色爪风，咧开了一个残忍的笑意。
用意念来抵挡自己的攻击？？
这个莫凡怕是脑子进了一吨海水，昆仑祖虎强势的地方就是霸道凌厉的攻击，一旦出手就必定将敌人撕得连一块完整的骨头都不剩下！
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
爪风果然开始恐怖蔓延，外围的结界无法全部承受这些力量了，出现了非常严重的渗透。
也幸好维持次序的那些法师们有先见之明，让人群集体往后撤了，不然误伤在所难免。
这就是魔法协会不主张高阶和高阶以上的法师进行魔法对决，场面往往很难控制，而且很多时候误伤的都不是那些不懂魔法的人，反而是那些自以为有点实力的！
虎爪风开始散开的时候，这座旧战城已经跟经历了一场可怕的风暴一般。
旧战城也分十个街区，围绕着浮礁猎场的分别是第五、第六、第七、第八街区，这四个街区大概有一百多栋建筑遭到了散开的虎爪风的洗礼，那些墙面，那些楼层，那些相连接的天桥上，遍布了一条条爪痕，深有小半米，长度五米到三十米不等！
别说那是一道攻击扩散开的威力，刚来这里的人都会认为这是被魔虎群给洗劫过的城市，一片褴褛！
……
战斗到现在，海水出现了退潮。
浮礁猎场特殊的地方就在于，海水一旦退潮，这块如一个巨大广场的海礁石就会完全露在空气中，经过海风的一两个小时吹拂，甚至会显得干燥无比。
海水退得很快，还有一些不知死的小鱼崽没有来得及跟上大部队，在潮湿的浮礁猎场中弹跳着，当然绝大多数小鱼群还是被祖向天的力量给搅碎了，残骸和血液随着退潮一起回归了大海。
“啪嗒啪嗒啪嗒！”
“啪嗒啪嗒啪嗒！”
就在莫凡的脚下，一条小丑鱼在不停的拍打着身体，妄想跳回到海水之中。
莫凡低下头，看着这头幸存的小丑鱼，不禁笑了起来。
事实上，在祖向天发动攻击的时候，莫凡的脚下确实有一群被海水冲过来的小丑鱼鱼群，一百多只的样子。
海水湍急，它们身小力薄，基本上是海浪往哪拍，它们就会被送到哪里，莫凡和祖向天在这里战斗，大部分鱼群已经逃走了，这些小丑鱼游不走。
在祖向天发动虎爪飓风攻击的时候，这些小家伙们感知到了危险，慌不择路，有的游向礁石的窟窿，有的奔向大海，唯有这个小家伙选择相信莫凡，相信莫凡所形成的这个意念钢甲是最安全的地带……
它一直就在莫凡的脚下，蹭着莫凡的保护。
“你比你的同伴们聪明多了，渴死在退潮上真是太可惜了。”莫凡将小丑鱼捧到自己的手掌上。
朝着浮礁猎场边缘走去，莫凡将这条小丑鱼放到了渐渐回归的潮水上。
一触碰到了海水，小丑鱼马上安静了下来，特意贴着光滑的礁石游了几圈，便马上钻入到了广阔无垠的海洋之中。
莫凡这个举动让旧战场的嘈杂声忽然间停止，