这一扇天门立在莫凡面前，祖向天的粉碎纹光再想要再想要渗透，再想要打碎就有点难了。
一连踩出了十几脚，祖向天发现无法撼动莫凡这碎石圈-天门后，整张脸一下子变得阴郁了起来。
那个卖自己情报的狗杂种真应该送到全世界最恶心的监狱被那些壮硕囚犯给轮个十天十夜，说什么莫凡的岩系就跟小孩子玩泥巴一样！
莫凡这岩系是玩泥巴吗，这一座宏伟天门可不是普普通通的岩系法师能够完成的！
还有，究竟又是谁告诉自己，莫凡是一个极端毁灭法师，基本上没有什么有效的防御技能，那眼前的这一座连昆仑踩震都破不了的天门是变戏法变出来的吗。
当然，祖向天要是知道莫凡的这碎石阵的来源是自己之前的魔法被偷窃的，估计心态还要再爆炸。
“卧槽，莫凡什么时候这么牛b了，这家伙不会是要开始抢老子的饭碗吧？？”赵满延看到莫凡使用防御魔法，眼珠子差点就瞪出来了。
莫凡是出了名的皮薄啊，要不是有他赵满延在，这货再强悍也不知道死上了个多少回了！
“我还以为莫凡这辈子都不会学习任何防御魔法了，谁知道一出手这么这么夸张，那座天门能挡下好几个超阶魔法吧？”
国府的几人脸上同样写满了难以置信。
这还是莫凡吗？？
莫凡系那么多，会有那么一两个防御能力按理说也不奇怪，主要是这碎石圈天门的防御力相当变态，完全就像是千年修防的法师施展出来的绝望招式，莫凡这种人怎么可能会具备啊，太不可思议了！
……
“好像用得有点多了，可以节省一点点的。”莫凡看到自己筑造起来的天门，不由的感叹了一声。
碎石圈这个附效比自己想象中得还要强上很多啊，单纯从这个防御能力就可以看出，其实只需要刚才一半的窃石，就能够完全抵挡下祖向天的攻击了。
“只是一点小试探，你别得意的太早！”祖向天开始压进。
这家伙全身散发着黄色的光芒，周身又有黄色的虎息在缭绕，当他靠近过来的时候便让人感觉像是狂风暴雨要扑打过来，有一种面对庞然大物的渺小……
“吼！！！！”
祖向天速度加快了，他开始了奔跑，身体的力量简直堪比古代巨神，全身上下都有黄色的气罩萦绕着。
他瞬间抵达莫凡面前，爪子呈x型撕来。
莫凡所在的空间微微一颤，就在爪子触碰到他身体时兀然消失在原地，剩下一片片银色的粉尘快速的溶解在空气中。
“瞬息移动？”
“我知道你的出口在哪！”
祖向天身影猛的一闪，那速度竟然快到可以和空间穿梭媲美。
莫凡的身影刚在空间另一头显现，祖向天直接击起了一层爪风来。
黄色的爪风简直是一道飓风在莫凡出现的位置肆意舞动，莫凡不敢使用遁影来躲避，这样过于密集的攻击只会让自己在遁影中承受更大的伤害。
虚暗空间若是现在使用，莫凡总觉得有那么一点浪费，祖向天既然让昆仑亚祖虎降临，必定会有一些毁灭力非常强大而又可怕的魔法，莫凡觉得自己还是留好这张底牌。
“空间律动-钢铁意念！！”
莫凡站在原地不动，银色的双眸绽放出光辉来。
意念可以拧在一起，变成强大的冲击力来攻击敌人。同样的，将意念全神贯注在自己身上，