赵满延在一旁看得直发愁，急忙问旁边的官鱼道：“这可怕的东西只是祖向天的第三祭诅？那还打个蛋啊！”
官鱼直摇头道：“不对，这应该是他最强的祭诅了，他应该是感觉到第三祭体不是莫凡的对手，所以直接跳过了。”
“这也太夸张了吧，呼唤一个昆仑祖虎出来到自己身上，还怎么打？”赵满延开始为莫凡着急了。
“应该不是真正的昆仑祖虎，是的话以祖向天现在的体质和灵魂根本承受不住的。”艾江图说道。
“那也很夸张了吧，看这架势一点都不会输给一只正统图腾兽啊，就莫凡现在的能耐对付一头小君主也就非常勉强了，对付图腾级的，绝对被虐得体无完肤！”赵满延说道。
黄色的兽气，这是任何一个妖魔都不可能具备的，本就代表着昆仑祖虎的万尊之躯！
莫凡稍稍往后站了一些，讲道理这股气息是有点让人觉得可怕，在还没有搞清楚有什么能力之前一定还是离得远一些比较好。
“咿呜~~~！咿呜~~~~~！”
就在莫凡为难该进攻还是该避其锋芒时，一个熟悉的叫声从自己脚边传来。
莫凡低头一看，发现圆滚滚的小白虎不知道什么溜进了这里，脚下还有一些水的缘故，大家都没有发现这小家伙窜场了。
“你干嘛，你干嘛，你不服是吧，去去去，这里没你什么事情！”莫凡说道。
“咿呜~~~！”
小白虎腿短，水都要淹过它的鼻子了，它努力的仰起头来，口含一半的水在那里咕噜咕噜的吼了几声。
似乎发现那昆仑祖虎不大对经，它一下子兴致全无了，居然划动着四个小短腿就走了！
什么鬼？？
小白虎这跑过来吼了几声又满眼不屑的离开是几个意思？
难不成祖向天降下的这头昆仑祖虎不是正统的？
小白虎是图腾兽，昆仑祖虎是妖祖，一个天山，一个昆仑，应该算是宿敌了。
小白虎闻到祖向天身上的气息跑过来倒也能理解，但发现祖向天身上的气息不大对胃口，又转身划走……
小白虎这是完全看不起这头昆仑亚祖虎的节奏啊？
“这个昆仑亚祖虎应该级别和天脊白虎差不多，小白虎是图腾，应该只对昆仑祖虎感兴趣……”莫凡大概明白了小白虎那最后不屑的眼神了。
“呼呼呼呼呼！！！！”
兽王之风吹打过来，后面的海面更出现了巨大的起伏，莫凡若不用自己的岩系来强化自己的体格都有些站不稳身子。
小白虎是不屑，但莫凡可不能轻敌，当时天脊白虎追自己的时候，还是小阿帕丝大显神威才勉强躲过一劫，现在这种场合肯定是不可能让阿帕丝出来战斗，一方面祖向天会心态大崩，另一方面莫凡也不希望阿帕丝是以美杜莎的姿态出现在世人眼中。
看来这次是要全凭自己实力来会一会这昆仑亚祖虎了！
昆仑亚祖虎，多半是昆仑祖虎和某个虎君的后代，拥有一半祖虎血统，还有一半为君主，祖向天此刻将这样的祭体请到自己身上，实力肯定还在一头小君主之上。
“吼吼吼吼！！！！！”
嘶吼声响彻天海，可以看到远处海面上有无数鱼群被惊吓得逃窜，就连飞鸟基地市往南的那片密林里，妖鸟成群成群飞走。
方圆二十公里，生灵退怯，祖向天这恐怖的力量一下子让那些质疑他的人全部都闭上了嘴，