风系固然强大，却也绝对不是祖向天的底牌。
他祖向天之所以在祖家会有如今的地位，很大程度上是因为他可以拥有整整四个诅咒祭体，每一个诅咒祭体意味着他可以获得该祭妖的能力。
接下去祖向天要让祭的，是一个牺牲了两位祖家长辈才拿下来的大妖，就在昆仑雪谷，那场战斗祖向天至今都记得！
“莫凡，既然你走过天山，那你就该知道天山存在着一种至尊至强的生物……”祖向天似乎要让莫凡输得明明白白，在呼唤那个诅咒祭体的时候更是不忘说话。
不过，在莫凡看来祖向天更像是在向自己和全世界的人炫耀。
“我猜你说的是天脊白虎？”莫凡也不着急，既然是一场堂堂正正的决斗，那就要让对手体会达到什么叫做全方面的压制，莫凡尽情的给祖向天出招，换做是平常，谁给你他妈这么多废话，对手能发出的唯一声音就只有惨叫！
“没错，天脊白虎，可你又是否知道在我们国土中有一道山脉大系，其中称王上万年的又是什么？”祖向天在说着话的时候，他的身上已经涌现出了一股尊黄色的兽气，野性十足的席出肉眼可见的气柱来！
在天山，天脊白虎是神圣之称，像是上天的宠灵，带给人们的是如瑞雪一样的象征。
但是在昆仑脉系，却存在着另一个比亡灵帝国还要让整个国家忌惮的妖魔王朝！
昆仑妖国！！
敦煌大部落，它们的祖籍为昆仑！
秦岭妖族，它们是昆仑妖国的分支！
洞庭湖的沼泽混种，仍旧是源自于昆仑之妖！
昆仑妖国从始至终都是统治着整个神州大地的最庞大、最强大的妖群，分散在国内许多冷血、凶残的妖魔大种群其中有一半的都是从昆仑妖国中分出来的！
昆仑妖国，中国第一大妖国，世界十大妖魔帝国排第七！
别小看这第七排行，像撒哈拉、极南古洲、百慕这些无人区，基本上不是在国界外，就是远离人类生活居住的地方，而昆仑山却是横跨了半个中国国土，甚至有一些城镇、村落就在昆仑山脉体系内，离昆仑妖国实在太近了！
昆仑山脉海拔落差大，气象万千，从雪峰、高原、山峦到森林、盆谷、沼泽，真是什么妖都能够孕育，千千万万种猛禽凶兽组成了无数妖族分支，又被统称为昆仑妖脉，昆仑妖国……
而其中始终是万妖之首的，正是与天山白虎齐名的-昆仑祖虎！
去了一趟天山，莫凡还是对国内的妖魔起源和妖魔历史有了不少了解，所以他很清楚昆仑祖虎便是昆仑万妖之王，是最有统治力的妖魔种族！
所以祖向天这样特意道来，莫凡脑子里第一个想到的就是万妖之首！
“吼吼！！！！！”
果然，就在莫凡还带着几分怀疑态度的时候，祖向天整张脸忽然撕开了一般，有一道道鲜血都在外飙的虎脸纹出现，他整个脸形骨都在往外凸出，变得立体，变成了一张人脸与虎脸结合在一起的邪异模样！
昆仑魔虎为黄色，像古代的帝王那样，就连散发出来的妖气也与绝大多数妖魔冷色气息截然不同，那野性与尊贵的妖息扩散开来的时候，就让所有生物不自觉的颤栗起来，包括人类。
所有的生命都是有趋利避害的本能，而某些种族更是会对天敌产生一种本能的畏惧感，如鼠惧蛇，兔畏鹰，一旦发现天敌靠近，毛发竖立，冷颤不已！
之所以称之为万妖之兽，