基础威力翻倍！
祖向天再一次想骂娘了，回头说什么也要把那个给自己收集莫凡情报的那个家伙给浸猪笼了！
神印礼赞大部分人所获得的基础威力都是1.2到1.5，祖向天已经是人中龙凤了，风系获得的基础威力是1.5，这意味着他的白幽烈风6倍威力的情况下，他实际上使用出来的就是寻常人的9倍。
9倍威力，这已经相当变态了，某些伪天种都没有9倍这个值，这等于他使用一个中阶魔法都可以和别人的高阶魔法抗衡。
谁想到莫凡更恐怖，整整2倍基础威力。
一个魔法的威力是某个系基础值乘元素种倍数，莫凡这个2乘6，就是12倍魔法威力！
天种大概也就12倍了吧，莫凡这等于雷系拥有了天种级的破坏效果！
祖向天听到这个何止是难受啊，简直想掐死帕特农神庙殿母了，这个莫凡是殿母的私生子吗，为什么自己最高极限是1.5倍，他莫凡比极限还高出了这么多！！
当初这1.5倍让祖向天几乎成了整个欧洲最耀眼的风系法师了……
极品魔具被莫凡的暗影系给打得精光了，引以为傲的风系也被完美的压制，今天的战斗本应该是全方面的碾压才对，怎么到头来是自己在班门弄斧！
“不是说接下去是你的领域吗？”
“貌似你接下去还得跟丧家犬一样逃了！”
莫凡咧开了一个笑容来，稍稍休息一会，他的下一个雷系魔法已经准备好了。
十二倍威力，即便不动用复杂无比的星宫，一个星座来供应魔法能源制造出来的破坏力一样恐怖，他祖向天可没有多少防御能力了。
“雷磁重炮！”
莫凡还没等祖向天做好准备，双拳推出，雷磁冲击破直接在祖向天的脸上炸开，可以看到祖向天满脸的慌张，惊恐万分的往雷磁轰炸范围外逃跑。
“弹片闪电！”
手握闪电，远远的朝着祖向天飞行的地方抛掷。
闪电在落到某处的时候会猛的炸开，如弹片一样的闪电疯狂的刮过，祖向天像白鸟一样灵巧的闪躲着，在弹片中寻找空隙，可莫凡更多的弹片闪电直接无死角的铺盖后，祖向天身上的伤就变得更多起来。
风系依旧烦人，打不过可以跑，祖向天与莫凡远远的拉开距离，莫凡就也不追，就站在浮礁猎场上不停的释放雷系魔法。
“跑，再跑快点。雷爆！”
“怎么又停下来了，万钧雷舞！”
“来，给大伙们跳个舞动，苍雷巨爪！”
全身雷电加身，电光耀眼的莫凡站在浮礁猎场的中央，祖向天凭借着白幽烈风在战场外逃窜，不甘心就这样完全逃离的祖向天就这样像马戏团的狮子，被莫凡这位驯兽师给追得满场跑，雷电就是鞭子，鞭子虽然不致命，可抽在身上真得疼，体力也会被这样耗尽。
“怎么感觉祖向天有点惨啊。”
“莫凡终究还是莫凡啊。”
“祖向天不是在欧洲赫赫有名的吗，据说也就比贺卡萨弱齐鸣的，怎么面对莫凡就跟孙子一样到处跑？？还手啊，还手啊！”
“我靠，你上去试试，别说莫凡给你来一套了，他技能扩散开来的雷电渣估计都能够把你的胸膛给电穿了，祖向天能够活到现在已经说明他的风系……风系逃跑本领很强了。”
“好像也没有什么了不起的吗，就是闪来闪去的。”
“朋友，