暗影更多时候是针对目标，带给特定的人压抑与恐惧，而在围观的那些人看来无非是一团黑色的物体将人给吞噬进去了，至于里面发生了什么根本感受不到。
雷就不一样了，这雷直接在数千人的脑袋顶上肆意龙舞，那从天空上灌下来的轰隆巨响让人耳膜都要破了，闪电触碰到空气中某些大颗粒的物体后更会产生可怕的火花，电火花噼啪乱闪，嗅到的更是浓浓的焦味，别说是那些普通人了，即便是修为不低的魔法师身处其中都会感受到死亡威胁！
莫凡之前说得那番话确实惹了众怒，讲道理稍微脑子正常的人都不可能这样向全世界树敌，可现在众人在看向莫凡的时候，感受到的就是一种极度危险的信号！
要远离，一定要远离！
副市长还算是一个准备措施做得比较好，特意在战场地带和观看者们之间安排了一层保护的结界，一般来说只有战斗发生了什么比较难以控制的情况，这个结界才会开启，用来保护好那些看热闹的人，毕竟启动一次这样大范围的结界所消耗的金钱是用秒来计算的。
随着莫凡的雷电气场越来越可怕，这个自动检测危险系数的结界已经亮起了一层浅绿色的光晕，把那些观看战斗的人群完全遮住了，像一把浅绿色的透明之伞！
“这也太恐怖了吧，感觉没有结界，我们这些人要全部被轰成肉渣。”人群中，一名中阶的雷系学员说道。
同样是雷系啊，莫凡的这个才叫真正的雷霆万钧，相比起来他们大部分人的雷跟毛衣静电一样！
“别的先不说，青年最强的雷系法师这个称号应该不会问题吧？”有人说了一句公道话。
最强雷系法师，拥有神印礼赞的莫凡确实没有太大的争议，而祖向天最忌惮的也是莫凡的雷系！
“盾气宫格！”
祖向天感受到磅礴气势的雷引团正在自己的头顶上，他动用了自己的白幽烈风。
风时散时聚，白色的风组成了一个又一个气涡盾，气涡盾大概只有普通人握盾大小，但数量却有上百个，这上百个气涡盾会沿着一条以祖向天为中心点的轨道在运行着，随着这些气涡盾运行速度越来越快，它们直接变成了一个白色的巨大钟罩，所有的气涡盾正是整个气钟罩的宫格零件。
“一切的防御在我面前都是摆设，不要白费力气了，祖向天。”莫凡看着祖向天，自傲无比的说道。
“大话说够了，就拿出点真本事来！”祖向天说道。
莫凡浮起了轻视的笑意。
防御？？
祖向天选择防御？
他怕是脑子挖特了！
“你的情报贩子难道没有告诉过你，跟我这种人战斗，唯一获胜的方式就是不让我出手，给我出手的机会就意味着战斗结束了？”莫凡说道。
“你可能还活在那些小学生的战斗中，就你的暴君荒雷休想和我的白幽烈风相提并论！”祖向天同样非常自信道。
“话说起来，我也很久没有遇到几个让我揍得比较痛快的沙包了！”莫凡露出了野性十足的表情。
对手防御，就给了莫凡足够的蓄力时间，雷最大的缺点就是需要蓄积雷电之力，就好像一个战斗机械需要充能一样。
“雷鸦！”
以星座筑星宫，莫凡施展的这个技能正是动用了星宫魔能，整个庞大的星宫完成之后所能够提供给莫凡的雷力更加恐怖！
苍黑色的雷从乌云之中劈出，