“白幽烈风！”
祖向天发现莫凡的暗影攻势终于停止了，脸上终于咧开了一个笑容，就好像接下去他已经接管了这场战斗！
他吐出了这两个字之后，海洋的表面开始剧烈的波动，有四道烈风从海洋的更远端涌来，携带着一团团黑色的翻滚的乌云。
蓝色的海水变成了灰色，在狂猛的烈风之中出现了更高的起伏，波峰与波谷甚至可以相差到二十米，宛如一个灰色的沙丘正在朝着海战城这里挪过来，气势恢宏。
黑色的云也在剧烈的蠕动，迅速的遮蔽了战城，甚至庞大的飞鸟基地市都从阳光明媚一下子变成了晦暗无比，可以嗅到大风暴即将降临的气息！
烈风从远海来，与昏暗的海与天形成很鲜明的反差色，它是完全的白色，洁白得如海边的沙子。
这些风候鸟一样汇聚到了祖向天的身旁，在他周围不断的旋绕着，像是被吸附在某个物体上的一大团一大团白色的棉，随着时间的持续，这股吸附着的白幽烈风越来厚。
“风帆！！”
“破！！！”
祖向天怒喝一声，双手呈手刀之姿高高的举起。
那棉一样的白幽烈风黏缠在了祖向天的手刀上，右手猛的往下挥斩，霎时绵绵的白幽烈风变成了最凶猛危险的气斩！
如一帆白色的帆船，在晦暗不明的海天之间猛的破浪而出，莫凡站在离祖向天有五百米的距离，可从看到这风帆斩出现到移动到自己的面前不过是眨眼的功夫，这风的速度快得让人几乎没有任何施展位移魔法的时间！
“嗖！”
白色的破海风翻转眼破开，一条鲜明无比的海浪线从浮礁猎场这里一直划到了海天接壤的地方，途径莫凡所在的位置，便是一抹鲜红从莫凡的臂膀位置喷洒出来！
莫凡侧身翻转，倒落在了浅浅的海礁水滩上，颜料一样的鲜血在海水之中荡开。
“破！！”
祖向天的左手毫不留情的挥斩，正是要趁着莫凡受伤之际将他击垮。
风帆的速度实在太快太快了，莫凡根本来不及用任何的技能，包括最初阶的几个魔法。
在侧身倒下的时候，莫凡就意识到祖向天还有一道攻击持于另一只手。
果然祖向天往自己倒下的地方斩来，能够知道对方攻击哪个位置再进行闪躲就会容易了很多。
莫凡单手撑着浅水下的礁石，凭借着身体的力量将自己往旁边撑去。
他没有直接摔在地上，而是侧弹，侧翻旋转，同一时间莫凡看到了一艘锋利无比的白色风帆从自己只差几厘米的位置上呼啸驶过，海浪呈线被切开，连低压下来的黑色云幕也被破开一条线，阳光从上面透射下来，洒落在莫凡的附近，化成了一面薄薄的淡金色的天墙！
莫凡回头看了一眼那一下子就驶到了远海的风帆，不由的长舒一口气。
还好自己假装要倒，卖祖向天一个破绽，不然真没有把握可以躲得开。
这祖向天前一分钟还跟孙子一样被自己的鬼刀追得跟条丧家犬，影裔长者一走，他马上就发动如此凶残的反击，姓祖的终究是有两把刷子。
“现在是我的领域，轮到你逃命了！”祖向天整个人悬浮在了白幽烈风的簇拥之中，他背后没有风之翼却完全可以任意的在天空中飞浮。
祖向天不再远离莫凡，他知道莫凡的强势阶段过了，他飞回到了浮礁猎场这里，双脚慢慢的触碰到浮礁，