昨天到现在，我还是没写出来，看了一眼评论，不少对我感到失望的读者，我自己也对自己感到失望，前几天信誓旦旦多写些，是一定程度上让自己走上一个好的状态，用说出去的话来鞭策自己写，好好写。

　　但写不出来，脑子里没有一个字，，以为睡一会就好了，睡了一会，起来很精神，但脑子还是空空的。

　　我也不知道该怎么办，我不想欠半点更新，这个月欠的已经够多了，我很难过，我纠缠在对大家的良心不安中和去写却脑子一片空白的无奈中，十几次尝试发单章说今天没法写，又过几分钟打消念头，告诉自己，再试一试没准能写出来。

　　我该怎么办？

　　答应大家要写很久很久，可写到现在我已经感觉到思绪枯竭得厉害。

　　我不知道该怎么办，我写文也有十年了，有三千六百天都在保持更新，以前没有遇到过这样的情绪。

　　写文的十年之痒吗，我不知道。

　　我想全职法师需要停更一小阵子了。

　　前九年，我是一个敬业的作者，这一年，我不是了，我很遗憾。

　　我还是会努力做好的。

　　我还会接着更新的。

　　我喜欢全职法师。

　　喜欢和大家一起享受着莫凡在魔法世界横行霸道。

　　不如这样，大家就当全职法师1完结。我整理整理准备发全职法师2？

　　这次小停更，无非是下一季的制作周期。