“是吗，那这一刀不知道你吃不吃得起！”莫凡说道。
    影裔长者存在的时间极其宝贵，莫凡可不会浪费一分一秒，刚才和这家伙说话无非是让自己喘口气，影裔长者的力量确实强盛到自己的身体都有些承受不住。
    背后的斗篷夸张得像披着一对连在一起的翼袍，一甩动后，莫凡便莫名的消失在了原地。
    下一刻，在祖向天的头顶上，黑色的斗篷忽然出现，包裹着这柄墨色的鬼刀迅猛的朝着祖向天插落！
    祖向天还是一名风系法师，察觉到不对劲的时候，他立马刮起了一阵旋风，人乘在了旋风中往远处遁走。
    裹着斗篷的鬼刀惊心落下，笔直的扎入到了海水里！
    “呼！！！！！”
    如有一颗天之火种坠到海洋，黑色的刀气变成了黑色强盛的火焰，霸道的将海平面给彻底吞没。
    祖向天速度已经很快了，却快不过这黑色刀火的蔓延，一阵猛扑，祖向天被这强大的刀火给翻卷出去，飞到了离浮礁猎场快要有一公里远的地方。
    偏偏这样震撼无比的影火燎海过后，凌厉的鬼刀仍在追击！
    又是横向的一斩，旧城和天空之间出现了一片黑色的切面，感觉空间也因为这力量被切开了一个黑色的伤口。
    祖向天带着紫色光晕的风之翼唤起，却像一条丧家之犬被鬼刀一路追击，逼得祖向天又不得不使用出自己身上佩戴着的一条风命项链，来让自己的速度暴增一倍。
    速度快归快，面对霸道到不给半点活路的鬼刀，祖向天一样只有逃窜的份！
    莫凡时而变成一缕斗篷，在虚暗空间之中快速的穿梭，时而整个人融到了鬼刀之中，尽情的挥斩，这要不是祖向天身上极品魔具多，帮他化解了很多次危机，这家伙早就被莫凡的鬼刀砍得四分五裂了！
    “刚才是谁说祖向天无敌来着，无敌的人会被人这样追得满城逃跑吗？”
    “我怎么感觉莫凡更变态啊，那把影裔鬼刀剁在我们任何一个人身上估计都是直接的秒杀吧！”
    观战的人里面多数是青年法师，从一开始祖向天大显神威到此刻莫凡打狗棒式追杀，
他们感觉自己的魔法观都要被颠覆了！
    为什么别人家的魔法跟他们用得完全不一样！！
    先不说祖向天那诅咒附体有多违背常规魔法师的战斗方式，就莫凡这随时斗篷与鬼刀切换的能力就够震撼了，有一种这两个人是从别的星球来的感觉！
    “莫凡还是莫凡啊……在天山我们还只是见到影裔长者一面。”江昱晃着脑袋叹息着。
    “没有想到他的暗影系都已经强到这个程度了，唉。”官鱼满脸无奈的说道。
    他官鱼到现在还卡在超阶的槛上，要是在不完成晋级，不知道要被莫凡这种变态给甩出多少个星球！
    “祖向天风系也不容小觑啊，换做是我，已经被莫凡乱刀砍死了。”
    ……
    在议员席位上，几位议员原本还是带着一副长辈的姿态在观望这场年轻人决斗的，可现在神情已经彻底发生变化了。
    “祝蒙啊，我们是不是老了？”石亮议员看着莫凡那影幻身姿，终于还是吐出了这句话来。
    “我也有这种感觉，这小子现在强得让我都觉得有些羞愧了，想当初在杭州，他还只是一头我随便就能够拎起来的小鸡，现在我感觉自己去跟他打，还不一定能够轻松取胜呢。”祝蒙开口说道。
    祝蒙身在杭州，离飞鸟基地市很近，像这么隆重的一次决斗，他自然不会错过。甚至是昨天被放了鸽子，得知今天莫凡出现了，祝蒙又马上从杭州赶了过来。
    看了莫凡的暗影系实力，祝蒙越发觉得这家伙就是一个小怪物，想来用不了多久莫凡就可以和他们这些老超阶法师正面抗衡了。
    “祖向天也还招架得住，同样难得，都是我们国家的人才啊。”石亮议员说道。
    “祖向天现在是圣城的裁教，并且被大天使重点关照的，有这样的实力我觉得非常正常，主要是莫凡……作为没有任何势力背景支撑的魔法师，能够有现在的实力太难得了。”祝蒙也算是看着莫凡成长的，他自然更看好莫凡。
    就现在的局势而言，胜负其实并不能断言。
    祖向天的风系能力非常卓越，莫凡最凶猛的几波鬼刀攻击都没有给他造成重创，随着时间的拖长，影裔长者开始有些不适应这个位面的气息了，最重要的是，影裔长者的附身带给莫凡身体极大的负荷，莫凡也不得不让影裔长者回到属于它自己的位面。
    祖向天确实不是那种没有脑子的魔法师，敌人强势的时候就选择避让，作为一名诅咒系法师，祖向天很清楚绝大多数这样附体、附身的能力是不可能存在于魔法师身体里太长时间的。
    影裔长者太强了，强到祖向天甚至都不敢使用自己的第三个诅咒借体术，他担心降临的那个祭体一样被影裔长者几刀就给砍死了。
    暂避锋芒，这是最好的选择！
    只可惜，祖向天手头上几件非常关键的魔具都在暂避锋芒在使用了，接下去多半还是要靠他自己习得的那些能力了。
    幸好还有两个借体术，UU看书wwｗ.uukanshu.com 只是折损了两员诅咒祭体大将竟然没有将莫凡最强的雷系给逼出来，这是祖向天完全没有想到的。
    回头那个给自己收集莫凡情报的猎网上的家伙得砍了，说什么只要提防莫凡神印礼赞的暴君荒雷就可以了，现在差点死在了那个影裔长者手上！
    “风系终究还是麻烦啊。”莫凡站在一座大楼岗塔上，隔着一大片被海水浸泡了的楼房残骸注视着飞在云空高处的祖向天。
    风系法师有一条公认的国际战术那就是：打不过我们可以跑！
    一个纯想跑的风系法师，哪怕他的实力与对手有一定的差距，一样可以将其甩得远远的，莫凡记得在希腊小村庄的时候，祖向天当时展现出来的就是超阶级的风系魔法。
    过了半年，祖向天的风系自然不可能没有长进。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：