燃烧着鬼火的鞭子高高的挥舞起来，顿时整个旧战城之中跟立起了一头充斥着幽冥鬼火的骇然蜈蚣一样，这骇然蜈蚣将身子重重的压落下去，可以看到那些幽蓝色的冰冷鬼火分成两道，瞬间席卷。
    莫凡因此后退，他的墨染之影竟然穿梭在了那可怕的幽蓝鬼火之间，幽蓝鬼火在舞动的过程会幻化成一只只朝着莫凡抓来的火鬼手，被影裔长者附身之后，莫凡的遁影技能直接进化成了幽影漫飞，蜈蚣鬼鞭接二连三的在空气中拍打出阵阵恐怖的火涟来，却始终无法碰到莫凡半点衣角。
    一切的攻击源自于影裔长者的能力，通过莫凡的暗脉连接，莫凡感觉这些攻击手段仿佛刻在了自己脑子里，就连施展的方式也那么的娴熟。
    “尘暴鬼刀！”
    双手持墨色的长刀，墨影之气在长刀的末端时聚时散，就这样看上去像黑色的气体形成的鬼刀以极快的速度斩出之后，形成得却是一场黑色的尘暴，尘暴之中不是真真的尘颗粒，而是一柄又一柄更微化的影刃。
    就这样成千上万的影刃组成了黑色的尘暴，看似随意的一刀落下，上百栋礁石大楼被全部吞噬进去。
    统治在战场中的幽冷鬼火被熄灭，横行霸道的蜈蚣鬼鞭也在这尘暴鬼刀的冲击下变成了无数的块状碎片洒落。
    “这是什么东西！”祖向天有些愤怒道。
    他被鬼刀尘暴一击给逼退到很远，离浮礁猎场都有七八百米的距离了，虽然没有明确规定这场战斗谁被赶下浮礁猎场谁就算输，但作为堂堂正正的决斗，你被打出所有人视线聚焦的地方就等于落入了下风。
    影裔长者，这是祖向天从没有见过的力量。
    来到凡雪山之前，祖向天就收集过莫凡的信息，他觉得自己已经对莫凡的能力了如指掌，真正需要自己小心的就只有他那获得过神印礼赞的雷系。祖向天也以为莫凡一开始就会动用雷系力量，不然他根本没有什么资本跟自己抗衡，可战斗到现在莫凡使用的竟然都是暗影系！
    影裔长者附身，这几乎让莫凡拥有了类似于他们诅咒借体术的能力，更让祖向天恼怒的是，对方的这个影裔长者明显要比他冥鬼妖主强势多了，这一碰撞就可以清楚的感觉到！
    “先拿你祖向天祭刀！”莫凡直接从浮礁猎场中飞出，手中的那由影裔长者所化的鬼刀在飞行的过程中长长的托起一条黑墨色虹轨！
    在别人的眼中，
莫凡的刀轨是一条划过天际的弧线，但被鬼刀锁定了的祖向天所看到的画面却截然不同，在祖向天的眼里，莫凡飞过来的那半边天竟然都变成了死亡之黑，刀气如暴风雨前的乌云低压到了海平面上，而浓密的乌云与整个遁入黑暗扭曲的半边天地之中更横着一柄天地鬼刀！
    鬼刀大得再竖斩抡动的过程中将鬼气乌云给劈开了一条天缝，刀柄在转动的时候墨色的大海更是一分为二，在祖向天眼里这样的攻击简直就是毁天灭地！！
    “不可能，不可能的！！”祖向天怒吼了起来。
    祖向天也算是战斗经验丰富的魔法师，他克制着自己内心的恐惧，用全身的鬼火在自己面前形成了一张鬼脸盾墙。
    他知道这是诅咒向的锁魂，一旦被锁住了魂，敌人的攻击将会在自己内心之中无限放大，哪怕是普普通通的一团火焰攻击在被锁魂的人眼中也将变成漫天火海！
    祖向天自己是诅咒系，所以他在尽全力破除这样的锁魂能力！！
    “轰！！！！！！”
    鬼刀劈下，整座浸泡在海水中的旧城都在轻颤，可以看到鬼刀在划开浅浅的海水时刀气化成了无数座从火山口中喷涌出来的溶浆之柱！！
    黑色的刀气霸道的将祖向天所在的那片城区变成了火山群，刀气溶浆是从下方喷涌而起，偏偏祖向天以为那竖立在天地斩落下来的鬼刀才是真正的破坏力，他面前的那张鬼火脸盾墙根本没有起到半点的防御作用。
    下方喷涌的刀气一直冲击刀了数百米的高度，远远看过去好像这旧战城中新建起了一座又一座黑色的摩天大楼，它们远高于之前那些几十米、十几米高的礁石大楼，统一的黑色，不停涌动着的黑暗魔气，可以说是劈出了一片宏伟壮阔的鬼楼林！
    祖向天所借的冥鬼妖主在这样强势无比的力量面前真得显得太渺小了，他身上的幽蓝色鬼火被全部散尽，就连看上去非常特殊的鬼纹也被填充了黑色的鬼刀之气，变成了一条条冒着黑色浊气的伤口。
    意识到冥鬼妖主这个妖体已经不行了，祖向天非常果断的将其舍弃。
    褪掉一层火鬼皮一样，祖向天从那伤痕累累的冥鬼妖主躯壳中有些狼狈的爬了出来，鬼皮脱离了祖向天后也随之变成了一团没有意义的鬼火，烧着烧着就消散了。
    祖先天看了一眼自己的西服战衣，上面赫然遍布着凌厉的刀痕，整件衣袍和之前比起来根本不像量身定做的，反而是从垃圾箱里翻出来随便套上的一样。
    “看来你们祖家为这场决斗花了不少心思啊。UU看书 ｗww.ｕｕｋａnshu.ｃom ”莫凡将鬼刀往肩上一扛，看着祖向天那副乞丐模样不禁嘲笑道。
    祖向天没有受多重的伤，他及时舍弃了冥鬼妖主不说身上还有一件非常昂贵的铠魔具。
    当然，现在冥鬼妖主这个诅咒附身体是基本上死透了，祖向天直接失去了一个祭体不说，连身上这件不知道花了多少亿的战斗衣也彻底废了。
    没受伤归没受伤，祖向天直接损失惨重！
    “不过是一些消耗品，我祖向天根本不放在心上。”祖向天冷笑着说道。
    他们祖家有得是钱，有得是资源，没了冥鬼妖主那就再找一个更强大的生物作为祭献，没了一件铠魔具，那就再去买一件，整个祖家迟早都是他祖向天的，为了这场奠定自己在国内最高地位的战斗，这点花销绝对是可接受的范围。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：