“祖向天是主修诅咒系的法师，他们祖家用强大的妖魔为祭体，以诅咒的方式将它们强大的魂封在了魔具的身上，由此来完成一种诅咒借体术，让自己几乎拥有该妖魔的一些能力！”前来观战的艾江图说道。
    艾江图、江昱、官鱼三个人前天就到这里了，打算认真观摩莫凡与祖向天的决战……
    当然，莫凡说得那些话他们也听到了。
    讲道理他们几个熟知莫凡脾气的，还真没觉得他那番话有多突兀。不说一点骚话，不弄出点大动静来，他就不是大魔头莫凡了！
    “祖家这是传家本领啊，一看祖向天就是道行很深的了，诅咒借体术，我怎么看都觉得祖向天借的这两个妖体都是君主级的。”官鱼说道。
    “祖家诅咒系的核心子弟，基本上都能够借一两个妖体，像魔具那样穿在身上，祖向天则非常变态，可以借四个妖体，现在这个冥鬼妖主应该是第二个。”非常了解祖家秘诀的江昱说道。
    没办法，江昱的姐姐就嫁到了祖家，江昱对祖家的情况非常的了解，事实上艾江图也想从祖家那里学习这个诅咒系的借体之术，奈何祖家人基本上不外传的，把如何祭献妖魔，如何封印到魔具里的这个秘术牢牢掌握在自己手掌心上。
    “第一个已经很霸道了，第二个危险至极，到了第三个、第四个，不知道莫凡撑不撑得住啊。”蒋少絮不禁开始为莫凡担忧道。
    莫凡是对祖家了解为零，他们这群人却深知祖家人的恐怖。
    “而且，那还只是祖向天的诅咒系。”江昱带着几分苦笑的说道。
    ……
    祖向天再一次以另外一种妖魔形态献体，这让莫凡有些诧异。
    还以为之前那头狂猛的红牛是魔具上一种非常特殊的能力，没有想到祖向天还能够再借体，直接被附身上了一个有鬼火的魔物！
    “你的诅咒附身有点意思。”莫凡看着祖向天，脸上反而有了笑容。
    到了超阶，果然千奇百怪的能力都有了，尤其是自己比较少接触的那些魔法系。
    这样也不错，两个魔法师你一句吟唱我一声呢喃，然后这边一个标准的魔法飞过来，那边一个技能抵挡，搞得跟回合制战斗一样，有的时候确实很没有意思。
    这超阶级，特殊的诅咒系算是让莫凡开了眼界，也让莫凡一下子对这场战斗更充满期待了起来！
    莫凡是擅长从敌人的身上找到一些魔法启发的，所以跟往常遇到的对手截然不同对他来说才有意义。
    “你的能力，还算没让我失望，我就喜欢打你这种会还手的沙包！”莫凡说道。
    “死到临头还大言不惭！”祖向天双手托起两束有幽蓝色鬼昙花，将两边一合十后，他的双手上一下子出现了条长长的毒鞭来。
    毒鞭被鬼火依附着，每一个节上都有刃触角，不需要挥动，上面的刃触角都会自己上下摆动，发出一种刺耳的声音。
    整条毒鞭其实看上去就像一条燃烧着蓝色火焰的蜈蚣，被祖向天所化的冥鬼妖主握在手中，便更加渗人！
    以蜈蚣鞭作为兵器？
    可惜小炎姬不在，不然也可以让它唤起天地劫炎来为自己铸造出一柄大炎剑来，扛在肩上至少在气势上是不至于要输给这个蓝色鬼火的祖向天。
    “既然你用黑暗妖物，那就看看是你祭献的这个冥鬼妖主厉害，还是我的影裔长者！”莫凡身上的暗脉开始涌动了起来。
    祖向天拿出的可是真本领了，莫凡自然不可能再那么悠哉，这家伙确实不能小觑！
    虚暗再度来袭，幽异的鬼火让这片旧战城被某种古怪的冷蓝色给笼罩，而莫凡索性让这里变得更加古怪黑暗。
    虚暗不是一团浓密的乌云那样遮蔽，它的降临其实与原本的世界看上去并没有太大的差别，仅仅是那一缕缕光线好像莫名的黯淡了几分，那些鲜艳的物体莫名的失色，如同一幅画被蒙上了一层纱，但这层纱却隔绝了两界！
    虚暗空间中，莫凡背后浮现出了一个暗影，它不是安安静静的映在那里，而是疯狂的扭动着，迫不及待的要冲破位面的枷锁！
    平常莫凡使用黑暗刑场的时候，为之杀戮的可都是影裔侍卫，但驻扎在莫凡身体里黑暗血脉之中的还有一位更可怕的存在，它是由鞭刑魔童进阶而来，更是诞生于真正的黑暗位面，在黑暗阶级中更是尊者级生物！
    冷酷、残暴、脾气更捉摸不透。
    在平常莫凡其实并不能直接将影裔长者给呼唤出来，这家伙跟之前的鞭刑魔童一样，是看心情出现的，但渐渐的莫凡摸索出了一些规律，那就是当自己愤怒时、仇视时，影裔长者就会像一个老顽童一样跃跃欲试，其次就是有别的黑暗生物出没的时候，影裔长者更甚至会主动出战！
    “恰恰恰~~~~~~”
    影裔长者的笑声听上去真得很让人毛骨悚然，他在莫凡背后站立着，却不与莫凡的身体完全的重合。
    “那不是当初击退了海妖君主的东西吗！”特意从集美大学赶来的邓永川水系导师惊喜的说道。
    “是影裔长者！”
    “黑暗稀有物种啊！”
    影裔长者在气势上很奇怪，没有那种强盛，偏偏就是与形态惊人的冥鬼妖主能够分庭抗礼。
    但是，莫凡很清楚影裔长者绝对要比祖向天借的冥鬼妖主要强势很多，问题是影裔长者逗留在这个世界上的时间并不长，它只能够靠着莫凡的虚暗区间来打破位面的限制……
    速战速决！
    莫凡赫然化身为一名最纯粹的暗影法师，他在虚暗区间中一样可以达到幽灵飘浮的效果。UU看书www．uuｋaｎsｈu.cｏm 
    出乎莫凡意料的是，影裔长者没有像往常那样迫不及待的朝着目标扑去，而是依附在莫凡的身上，最后甚至直接以自己身躯化作了一柄影裔鬼刀，浮在了莫凡的背后！
    莫凡先是楞了一下，随后往自己背后拔刀。
    影裔鬼刀刚握在手上，影之魔力便像墨烟一样缠绕在莫凡的手臂，并迅速的延伸到莫凡全身，不单单是纯粹的一柄影裔鬼刀，还让莫凡身上附上了影衣与斗篷！
    墨色的战衣，墨色的鬼刀，墨色的斗篷，莫凡身上的一切都是影化的，但呈现在人们眼中竟是一位充满暗黑之风的墨影斗士，将莫凡衬托得无比邪异！
    ――――――――――――
    （这是第三章~~顺便再求一下月票，大家订阅了正版的小伙伴们，可一定要记得投一投月票哈~）
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：