“这不过是我铠衣的能力之一，就凭你这种是人是狗都分不清的杂种，怎么和我来圣城裁教祖向天斗！”祖向天将无尽的耻辱化为了愤怒。



    这一次他不再是冲撞，他全身依旧燃烧着鲜红血芒一飞冲天。



    头顶上是一片白色的云，正好遮蔽了飞鸟基地市上空，而在更远的海洋处可以看到阳光从这朵庞云的边沿泻落，照耀在了大海上……随着祖向天窜入云霄，这整片悬于飞鸟基地市上空的白云被染成了鲜红色，就连那些泻落在海洋上的阳光也一样被染上了色彩，迫使海洋都好像随着祖向天的怒火而烧成了鲜红！



    “哞吼！！！！”



    一声苍天嘶吼，人们抬起头来赫然发现那头鲜红的牛兽从云霄踏了下来，鲜红的光完全就是一抹从宇宙天外坠到大地上的陨火天光！



    蛮横到一座山要被踏平，强势到天辉都随之换色，祖向天完完全全就是要将莫凡踩成泥才罢休！！



    “虚暗！”



    莫凡自然意识到这坠天一踏的威力，不是赵满延那种修炼走向的人完全承受不起。



    遁入到虚暗之中，莫凡身影不仅淡化，更像一个幽灵一般静静的浮在原地，漫天的血蛮之光笼罩下，开山辟地的践踏之力也随之降临！



    浮礁猎场周围有一大圈大概十几层到三十几层不等的礁石大楼，所有的大楼都看上去跟毛胚一样，是没有窗户，只有楼板和梁柱的，这些礁石大楼都是用来给魔法师与海妖战斗周旋之用，随着鲜血狂牛的蛮力塌落，可以看到一股平行大地的毁灭圈碾下，那几十栋的礁石大楼从上往下一层一层的碾为灰尘！



    林立的毛胚大楼一点一点的被摧毁，从三十几层的高度碾到了十几层，再从十几层碾到海平面，甚至触到了海平面之后，海水变成了白色的蒸汽，直接在海战城旧址中出现了一个沉坑！



    人们惊呆了！！



    这些礁石大楼会建立在战城里，是因为它们牢固坚硬，不会轻易被海妖给拍碎，魔法师可以藏身在其中慢慢与海妖搏斗，可祖向天这坠牛一踏，感觉躲在什么地方都没有用了，会跟随着那些变成粉尘的大楼一起消散。



    太强了！！



    祖向天的强大超出了所有人的预想，