我没错你个全家！



    祖向天看着莫凡那副欠扁到了极点的样子，恨不得不等副市长叫比赛开始就冲上去把他给反反复复的踩上几百遍，直到这家伙再也说不了一句话为止。



    那些特意前来观看这场比赛的年轻法师们，本也是差点以为能够喝上一口纯真无公害的心灵鸡汤，哪知道现在却全部一副被灌了一大口尿一样难受！！



    苍天大地，这个世界上怎么会有如此厚颜无耻之人！



    还能再不要点脸吗，你莫凡天下第一？？



    原本人群里就分三派人，有狠狠的骂莫凡的，有看热闹的，还有支持莫凡的。现在支持莫凡的那些人被莫凡说得都傻眼了，好半天没反应过来。那些骂莫凡的人骂得更凶，看热闹的也因为他这句狂妄到惹怒所有人的话而跟着大骂了起来，于是乎骂声此起彼伏！



    站在万受瞩目的战斗台上，感受到这么多人唾弃自己，莫凡这下放心多了。



    很正常，讲出这样的话来怎么可能不被人骂，但有的时候实力可以反驳一切，现在莫凡就是这么的自信！



    祖向天算什么东西，他莫凡还要干趴下比祖向天更强上几倍、几十倍的人！



    “我知道很多人不信任我，”



    “咳咳，感谢莫凡阁下的慷慨发言，那么今天的比试就正式开始吧，想来大家一定非常期待这两位年轻俊才的实力表演。”副市长担心莫凡还会再说什么引起大骚动的B话，赶紧掐断了说话环节。



    说完这句话，副市长还狠狠的瞪了莫凡一眼。



    莫凡做出了一副我也很无奈的样子，是你要我对大家说几句的。总说那些没有用的东西干什么嘛，来点最真实的，不服就干！



    “两位选手准备。”副市长已经不想和凡雪山的这位大当家说话了。百闻不如一见，他今天是认识到了这个莫凡绝对比传闻得要不靠谱百倍！



    “你可能脑子有问题。”祖向天走到莫凡的面前，完全是以一种非常虚假的方式上来做决斗礼仪。



    这种决斗礼仪是意大利那边比较盛行的，