以前莫凡不怎么出现，这次总算有一场堂堂正正的打狗会，他们特意跑来举牌支持，坚决不让那些用心不良得人诋毁他们的英雄。



    “不用，不用，大家不用相信我，你们这样会给我增加心理负担的，毕竟我确实不是什么好人，往后想做点顺应自己本心又违背你们道德的事情，多难为情啊。”莫凡婉拒道。



    “额……我们还是支持你。”那群忠实者们说道。



    “邪|教！”祖向天冷哼一声，对那些始终为莫凡说话得人嗤之以鼻。



    “很少在这样得大场合跟广大了解我得人这样说话，正好借着今天说上几句。刚才我说了，自从拿了世界学府之争的第一后，太多人都觉得我是国内青年法师最强，其实当初我自己是觉得有些谬赞了，那个时候我还只是一名学生，没有真正和社会上的那些法师接触，走过的地方也很少。”莫凡开始认认真真的讲话。



    这个时候那些在旧战城附近观战的人们也都安静了下来，国内一直流传着莫凡的各种传闻，事实上莫凡不是在历练，就是在泡妞，真得很少有这样直面国内这些关注他的人，难得与所有人说上几句话，还是很多人期待的。



    副市长见莫凡终于好好说话了，脸上的表情也缓和了很多。



    莫凡这番话说得很不错啊，年纪轻轻取得了巨大得成就，其实反而应该沉下心来多走多看多学，到那个时候就会发现这个世界远比想象中得要大。这才是该对年轻人说的话。



    “这几年，我一直在不同得地方。去过祖国各地、东海、千岛湖、昆仑山、塔里木盆地、北疆大荒、天山。也去过国外，登过阿尔卑斯山、跨走埃及、横穿地中海、待过希腊、到过圣城……”莫凡缓缓叙述着自己世界国府之争结束后的一些历程。



    “了不起啊，居然去过这么多地方！”



    “不愧是我们年轻人的楷模！”



    飞鸟基地市的各位领导听到莫凡将自己到过的地方具体列了出来，一个个都对莫凡有了巨大改观，他们这些四五十多岁的人估计踏过的地方都没有这个年轻人多吧！



    “我想现在我已经不能称之为一名学生了，