旧战城坐落在一个莫凡还算熟悉的地方，这里有一大片从海底下如笋一样生长出来的暗礁石，它们是这片海洋礁金粉因为特殊的漩涡长年累月累积在一起的。
    凡雪山不久前获得了一座礁金石岛，这座岛屿让凡雪山的财政一下子暴增了三倍，算是凡雪山的一个最主要的收入来源了，事实上整个飞鸟市附近的海域都有这样类似的礁金石，它们由海洋里的这些小金尘埃组成，存在的时间比较长的就变成了一座礁金石岛，没有露出水面的就变成了暗礁笋。
    暗礁笋是作为旧战城那些战斗楼房的主要根基，否则那些供给魔法师战斗的建筑物就很难立于海面上。
    而在旧战城面向海洋的地方，其实还有一块面积非常大的浮礁片岩，相当于三个国际足球体育场那么大，退潮的时候，这块浮礁片岩就会将它平整的背脊露在海面上，远远看上去便像是海洋上浮起了一块深褐色的大广场，而当海水往上涨的时候，整个浮礁片岩就会泡在水中，有趣的是，人还是可以站在浮礁片岩上面，海水最高大概也就没过膝盖的样子。
    在飞鸟基地市的人都将这块暗礁片岩称之为“浮礁猎场”，凭借着这块特殊的暗礁地形，很多不熟悉水性的魔法师也变得能够和凶残的海妖抗衡。
    飞鸟战城其实也正是以这块暗礁猎场为一个核心，再利用围绕着它的那些在海洋底下的暗礁笋来筑建起其他战斗建筑物。
    这次莫凡与祖向天的决斗点，便安排在了这块暗礁猎场上。
    这块暗礁不仅岩石元素丰富，里面更含杂了许多礁金，君主级生物在上面践踏都不见得能够将它踩碎。
    与海妖战斗，地形环境是非常重要的，副市长为了能够借着这个机会吸引更多的魔法师前来飞鸟市猎杀海妖，自然不会放过拿莫凡和祖向天打一波城市广告的机会！
    “作为见证人，我希望两位年轻有为的魔法师能够以武会友，点到为止。”副市长开始了他的演讲。
    可惜，广大来自五湖四海的法师们不是很给这位副市长面子，本来他们就等了一天一夜了，再来一个无聊的领导开场演讲，简直逼人造反。
    副市长也意识到人们根本不想听自己废话，尴尬的咳了几声，接着道：“那就请两位选手说几句？”
    祖向天此时已经站在了浮礁猎场上，眼中满是讥讽之意。
    “莫凡，
你知道你自己真得很像一条狗吗？”祖向天见莫凡没有还嘴，接着笑着道，“很多看似凶猛的野狗就是你这样，一开始叫得非常厉害，不管是熊、虎、狮，它都要去狂吠几声，可真的面对上了，却跑得比谁都还快。我真替你感到尴尬，也不知道你今天还有什么胆量来？”
    “祖向天，我只是没有想到你把事情搞得这么隆重。以前在古代比武，有个闭门比斗你知道吗，我们凡雪山其实也比较喜欢闭门比斗，主要是我们得展现出自己得风度，让那些挑战者来了之后再走时不至于没法在这个社会上抬起头。挑战我得人真的太多了，像你这样得人我出门去吃个拌面都能够遇上五个，记不住人和记不住时间很正常。”莫凡掏了掏耳朵，刚才水花溅到里面去了。
    “你忘记时间了？？”祖向天道。
    “对啊，你稍微让我比较上心的，就是你这人装得很那么一回事，我要是不给你打了粉的脸上踩上几脚，留下我得鞋码号数心里始终会不痛快，所以我早上吃沙子糖水的时候想起来了。”莫凡说道。
    “我没打粉！”祖向天冷冷得说道。
    “哦，那你应该是有点肾虚，脸怎么那么白……”莫凡道。
    祖向天脸一下子更白了。
    你才肾虚，你全家都肾虚！
    莫凡这个人真是什么话都敢讲，也完全不分场合。
    副市长本来就是让两个人发表一下作为最强青年法师的一些感言，目的是要激励广大年轻人，哪知道两个人直接文骂了起来，还来了一个肾虚。
    “咳咳，两位，你们的声音是扩音的，能不能说点比较正能量得东西，毕竟你们得决斗连国际魔法协会都很关注。”副市长黑着个脸，小声得提醒他们道。
    “原来是这样。”莫凡这才意识到自己正站在一个公众视野中。
    “莫凡，你做了那么多见不得人得事情，还一天到晚打着什么国内第一人得旗号，我看你今天是到头了！”祖向天指着莫凡，把自己原来安排好得剧本台词给搬了出来。
    祖向天之前花了很大得力气抹黑莫凡，扣上了很多帽子，民众们又是喜欢看热闹起哄的，所以祖向天打着一个讨伐无耻之徒、伪君子、假实力得旗号。
    “我没有做的，有些人偏偏喜欢顶着我得名头去做。我做了得事情，也证明过了，你们又很多人不相信。说实话，我这些年真得有点累了。”莫凡开口说道。
    “有点累了，什么意思，难道莫凡要退出公众视野吗？？”
    “他难道要归隐？？”
    “哇，不要啊，莫凡大哥哥，人家最喜欢你了，我为你了很努力得考明珠学府呢，就差500分上明珠学府！”一位学生装少女尖叫道。
    “莫凡，你是我们北疆、古都的恩人，不管有多少人眼红你，诋毁你，我们始终都相信你！”
    人群中已经响起了一片声响，主要是分成三派。
    一派是祖向天当初派人冒充莫凡引起的那些民愤以及跟风者，UU看书 www.uuｋanshu.com一派是发自内心感谢莫凡当初与黑教廷抗衡的北疆、古都之人，还有一派就是纯吃瓜群众，反正他们也不知道哪边是好人，哪边是坏蛋，只要热闹，他们就支持哪一边。
    “莫凡，我们相信你！”
    人群中又传来了一片忠实者，可以看得出来他们对莫凡得信任坚定不移，甚至还有当年在古都内城墙的一些幸存者，他们也特意赶来了凡雪山。
    ▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲