“杀了她，立刻杀了她！！”殿母帕米诗盯着撒朗，无比激动的叫道。
撒朗站在那里，眼神冰冷，她没有任何躲避的意思，任凭那几名处刑裁决法师靠近。
可就在这时，那些铺满了整座城市的狂戾罂粟花突然间像是被施了什么神妙的法术一样，竟然发光发热，竟然像是一簇一簇通红的火焰，正旺盛的燃烧起来！
似受到这无数罂粟花的影响，金耀泰坦巨人周身的太阳之环变得更加明艳，变得更加炽热，它抱住了手臂与膝盖，化作了一个太阳之婴，庞大的黑斑之炎竟然渗透了骑士团的结界，正一点一点的让整座城市燃烧起来……
那些罂粟花，火红一片，瞬间笼罩了城市每个角落。
温度急剧上升，从温和的气候迅速的化为一个炎热的沙漠，而且这种炽热还在不断的加剧，短短的时间内这一片雅典城区像是化为了一个熔炉，人们脚踩的地面甚至都要将鞋子给融开，要将人的皮给化开！
选举坛上，一动不动的撒朗整个人就似是一朵罂粟女王，她的黑色袍子炽热的燃烧，她的头发也变得火红，周身赫然出现了一个类似于金耀泰坦巨人一样的太阳之环！！
这太阳之环与金耀泰坦巨人的相互辉映，仿佛也赐予了撒朗无穷无尽的黑斑之力，屹立在帕特农神庙众裁决法师之间，其他人暗淡而又渺小，而且只要靠近撒朗的裁决法师们基本上会被太阳之环给直接融化！！
撒朗在众目睽睽下化身为赤火之魂，她一点一点的升向空中，突破了结界的限制，出现在了金耀泰坦巨人的面前。
最后，身具太阳之环的撒朗竟然踏在了金耀泰坦巨人的肩膀上，犹如一位至高无上的神王，驾驭着能够灭世的魔神俯瞰着这座雅典城市！
她神情冷漠，下达的命令就只有屠杀！
金耀泰坦巨人这样的强大帝王竟然也完全听从撒朗的号令，只见那充斥着热浪烈焰的巨人之足高高的抬了起来，翻天的黑斑之炎席卷，紧接着就是重重的一踏，那守护着城市的骑士结界被踩出了一个窟窿，黑色之火如奔涌进城区的狂洪那般，对地面上的人群进行了一次无情的扫荡！！
不知多少人在这样黑色的烈火中化为乌有，人们骇然的看着这屠灭的画面，仍旧觉得不太真实……
“她到底想要从我们这里得到什么！！”
“快让那个疯子停手！！”殿母的声音变得尖锐了起来。
黑药师跪在那里，被两名处刑法师死死的摁着，却仍旧在那里不停的笑着。
“想要什么？？”黑药师继续大笑着，她盯着空中那如同古神一样的撒朗，道，“她想要的和泰坦巨人一样，就是杀光你们所有人，所有！！”
古神泰坦巨人与希腊人仇恨巨大，古老的统治者沦为了囚徒，被迫苟活在山林之中。
同样的，撒朗恨透了整个帕特农神庙，恨透了这个世界的一切，她需要什么吗？
她需要的不过是将这些使得她厌恶的，令她痛恨的，统统杀死！！
而且，她不会有一点点的怜悯，无论是那些帕特农神庙的魔法师，亦或者这满城的雅典人，都是她今日的猎物！！
“阻止她，修复结界，所有人躲入到避难庙所！！”老祭司法尔墨高呼道。
人人自危，要想有次序的躲避是一件极其困难的事情，何况街道上人群数量庞大，只有帕特农神庙的骑士团结界能够给他们带来一丝庇佑。
否则以金耀泰坦的可怕毁灭力，普通人会在短短的几秒钟时间就被融化。
况且，
火焰冲击、火焰毁灭这些或许可以通过结界来抵挡，可纯粹的炎热与烘烤却无法压制，城市这样持续的升温，用不了几个小时就会有一半的人脱水而死！
撒朗将一切都计划好了。
她要在雅典进行一场真正的泯灭！
……
三只巨人，无论是金耀泰坦巨人，还是双冕泰坦巨人，它们的实力都异常的恐怖。
阿波罗旧神是一位拥有帝王神格的极致生物。
而双冕泰坦巨人，它们结合在一起，实力同样达到了帝王。
倒不是雅典城内没有禁咒级的强者，而是他们根本没有料想到金耀泰坦巨人就在它们的头顶，更不会想到这整座城市布满了让这些巨人疯狂，令它们更加强大的狂戾罂粟花。
最重要的是人群……
人群没有驱散。
人群被死死的控制在了选举坛城区一带，人群无法疏散，哪怕是帕特农神庙可以击败金耀泰坦巨人和双冕泰坦巨人，那么这场战斗损失一样惨重，无数人会被殃及！
这就是黑教廷最残忍与最泯灭人性的地方，他们永远都会拿那些手无寸铁的人来做威胁。
……
“殿下，神庙之佑已经复苏。”女骑士华莉丝对叶心夏说道。
“降在城区。”叶心夏说道。
一声令下，来自于帕特农神庙神山上的一只古老彩雀，它的羽毛五彩斑斓，随着它轻盈的飞到了城区上空，那五彩斑斓的彩羽迅速的扩散开，像翼伞那样遮盖在人们的头顶上，流动的色彩与神圣的光辉顿时带给人一种安宁的感觉，像是被某位神明守护着。
破碎的结界得到了一丝修复，只是叶心夏自己也清楚，这神庙之佑维持不了太长的时间，而神庙真正强大的结界却只能够由拥有了神女身份的人才可以真正唤醒。
她与伊之纱的选举到现在都没有分出一个结果！
“殿下，如果这个金耀泰坦巨人一心要摧毁我们的民众，哪怕我们全力以赴，在将其杀死之前也大概会有超过十万人殒命，而且我们不能确定是否还有其他泰坦巨人……毕竟金耀泰坦巨人是所有泰坦巨人的神王。”斗官诺曼对叶心夏说道。
“有办法将它们的注意力引开吗？”叶心夏询问诺曼道。
若是能够将三只泰坦巨人引到远离城市人员密集的地方，他们的损失才可以降低，否则即便胜利了，城也千穿百孔，人也死伤殆尽！
“若是没有那个人在强制操控，倒是有办法引开它们，泰坦巨人的注意力其实主要还是我们帕特农神庙人员，我们很多魔法对它们来说就像是公牛面前的红布。”诺曼指着金耀泰坦巨人肩膀上的女人说道。
那是撒朗！
她在强行控制着金耀泰坦巨人，让金耀泰坦巨人变得残暴的同时又保持着冷静的应对方式。
她是人，所有清楚人们最在意什么，也清楚人的弱点是什么，只要有她存在，金耀泰坦巨人是一步也不会离开这个人群密集的城区！
叶心夏注视着那个火魂之女，神情复杂无比。
“去找伊之纱。”这时，塔塔突然开口说道。
叶心夏没太明白塔塔的意思。
“殿下，事到如今您和伊之纱必须做出一个抉择，圣女能够唤醒的帕特农神庙守护之力还是太薄弱了，只有神女可以在金耀泰坦巨人践踏之下守护住更多的人，而且神女才可以赐予骑士们更强大的弑神之力！”塔塔对叶心夏说道。UU看书 www.uukａnshu．ｃom 
眼下最需要的就是一位神女。
一位只有神女，才可以唤醒帕特农神庙的真正庇佑。
只有神女才拥有弑神泯灭之法。
也只有神女可以拯救眼下遭受巨大苦难的雅典。
她和伊之纱必须有一个人登上神女之位，而且刻不容缓！！
……
叶心夏骑乘着七色雀，飞向了伊之纱所在的位置。
双冕泰坦的实力丝毫不逊色于那头金耀泰坦巨人，它们从城外攻入，目标显然也是人员密集的地方，伊之纱和她的裁决殿法师们一直在抵挡。
“嘭！！！！！！”
伊之纱迎面撞上了盾山泰坦巨人，被盾砸在地面上的冲击波给震飞了数百米远。
鲜血从她的嘴角溢出，几名裁决**师立刻围绕在她身边，想要保护她周全。
“滚开，我不需要你们的保护。”伊之纱抹了抹嘴唇，手背鲜红一片。
一束治愈光华落下，伊之纱本是沐浴着这治疗光芒，却见她急忙闪身，脱离了治愈，一双眼睛却愤怒冰冷的注视着背后的叶心夏！
“我在给你治疗。”叶心夏说道。
“别假惺惺了！”伊之纱说道。
叶心夏没有在意伊之纱的恶劣态度，只是她注意到伊之纱的身上似乎出现了黑色的气团，这些气团正是来自于刚才被自己治疗之光照耀到的伤口……
治愈，却带来腐蚀？
伊之纱的体质又是怎么回事？？
难道她的复活存在着黑暗仪式这个传闻是真的？？？
“我们需要决定谁是神女，在神庙之佑结界消失前做出决定。”叶心夏对伊之纱说道。