记错日子了？？？
    莫凡可是特意交代过看守三步塔的学弟给自己报时间的啊，难道是那呆瓜给搞错了？
    这还了得啊，祖家就差点把这场决斗弄得跟国家节日一样隆重了，魔法协会又想要借这个机会来破除掉一些旧理念，鼓舞年轻人多习武，同样也带着非常支持的态度。
    而前不久正好才举行完青年选拔大赛，人们正在热议这个话题，莫凡和祖向天之间的决斗感觉大有全民关注的势头了……
    就这样一场可以称得上是万受瞩目的大决斗，莫凡干净利落的给人家把鸽子给放了。
    “讲道理，我们大家一直认为你可能被黑教廷的人给暗杀了，所以才会错过这次决斗，哪里想得到你的原因会这么的弱智。现在你打算怎么个处理吧，我感觉你放了祖向天鸽子，比把他真的踩了还让他难受。”赵满延说道。
    “还怎么处理，再约啊，无非是迟了一点……他人还在凡雪山吗，我现在就过去把他给炖了。”莫凡说道。
    “人应该是还在的，考虑到你没有出现，今天应该是穆宁雪代你出战，你要不赶紧过去，没准还来得及。”赵满延说道。
    “妈的，别让我知道那个守三步塔的学弟的名字！”莫凡气得直咬牙。
    ……
    火速赶往凡雪山，到了凡雪山后，莫凡看到了人山人海这才意识到事情得严重性。
    “什么时候凡雪山昌盛得跟帕特农神庙似的了，山底下居然聚集了这么多的人。”莫凡感慨了一声。
    “赶紧滚上去。”赵满延没好气的骂道。
    飞机不坐，居然要自己用翼魔具带他一程，妈的，从魔都到飞鸟市这得多少百公里啊，翅膀都要给飞断了。
    莫凡落到了凡雪山，照理说应该是如自己预计的一样闪亮登称，但就眼下看山下人的怨念，他只好灰溜溜的从后门进了。
    昨天没有了决斗，今天由穆宁雪代战，祖向天可是莫凡亲自点名要踩的人，这种事情怎么可以让自己女人来动手。
    进到会议大厅，看得出来大家都在备战了，穆宁雪也换好了战衣，一身偏紧身的纯黑色的衣甲透出的特殊的英气和别样的魅力！
    “我来了！”莫凡步入会议里。
    众人转过身来，发现是莫凡，脸上的表情都显得非常的奇怪。
    “莫凡？？”
    “莫凡！”
    “哇，你上哪去了啊，老师，你不知道那个祖向天是有多猖狂啊，在我们凡雪山聚拢了上千名他的狗人骂了整整一天了，说你得那些话实在难听，我都不敢重复了，要不是打不过他，我都要冲下去把他们给撕了！”白鸿飞气愤的说道。
    “莫凡，到底怎么回事啊，我们大家都很担心你。”
    穆宁雪那双眼睛也在凝视着莫凡，虽然没有开口，显然也是写满的担忧，真正见到莫凡后便马上平静了许多。
    “额，我被黑教廷的人暗算了，差点步了穆白的后尘，不过我英明神武，把那个黑教廷杂种给杀了，然后千里迢迢的赶回来。”莫凡深思熟虑了一番，还是觉得这个理由会看上去更合理的多。
    “我就说是黑教廷啊，凡哥威武啊！”张小侯也不知道从哪里跳了出来。
    张小侯可是特意请假过来观战的。
    “小事，小事，我回来得还不算晚吧。”莫凡说道。
    “你刚和黑教廷大战，今天就由我来出战吧？”穆宁雪问道。
    “不用，我自己能处理。”莫凡说道。
    “回来了就好，回来了就好，那我现在就去宣布，今天的决斗。莫凡啊，山下有多少人你也看到了，昨天你没有出现，导致我们凡雪山受到了无数人的谩骂，今天无论如何都要为我们狠狠的一口气，奠定你青年最强法师的名号！”穆临生对莫凡说道。
    “最强法师！”莫凡浮起了嘴角来。
    自从世界学府之争大赛之后，明明实至名归的拿了一个世界第一，却反而遭到了很多人的不屑，让莫凡相当苦恼，是时候要证明一下自己的实力了，免得行走江湖什么阿猫阿狗的都要跟自己来个决斗，总想对自己这个学府之争第一人踩上几脚。
    “走吧，开门迎客！”莫凡说道。
    ……
    凡雪山简直像迎来一场盛典，绝大多数人都喜欢看魔法决斗，魔法协会的禁令使得很多人都没有机会，只能够进行一些私下较量给少数有权有钱的人欣赏，像这次莫凡与祖向天国际上同意的超阶级法师决斗真得算是近几年来第一例了。
    莫凡和祖向天都是青年范畴，理论上青年决斗是允许的，主要是级别太高，所造成的魔法破坏力很难控制。
    因此，这场战斗是绝对不可能在凡雪山这样离城区比较近的地方举行的，包括在安界内战斗都不是很适合。
    飞鸟基地市的副市长倒是做了一个不错的选择，那就是将这场战斗安排在海上。
    飞鸟海海战城本身就剩下了一片被海妖给摧毁所剩下的残骸、废墟，根基的不稳固，破事飞鸟基地市不得不重新修建过，这项任务也落在了凡雪山的手上。
    当然，重修是需要拟定一个完整的计划后才能够执行的，这段时间还在对飞鸟战城进行拆除工作，偌大一个海城要逐一将原来那些废弃的战斗建筑给摧毁其实是一件大工程。
    所以，副市长将莫凡和祖向天的决斗就安排在了飞鸟旧战城。
    超阶法师对决，顺便把飞鸟旧战城的海楼房给拆毁了，这不知道能够给城市节省多少人工呢！
    ……
    “莫千年来了，看来他还是承受不住压力，硬着头皮来接战了。”
    “莫千年是谁啊，什么意思？？”
    “千年王八、缩头乌龟啊！”
    “他不会是来给大家道歉的吧！”
    “我们千里迢迢的赶来，这个家伙就算是爽约，也好歹跟公众说一声，害得我们所有人苦等了一天一夜，真不知道这种人有什么好吹捧的，我看就是花架子，哪像祖向天，人家在国际上就是有实名的好吧！”
    凡雪山下，骂声一片，只不过莫凡只听见那种类似于几百台拖拉机响动的声音，UU看书www.uｕkaｎshu．ｃoｍ 他们具体说什么，压根听不见。
    “莫凡，你既然来了，是不是应该先向公众道个歉。”负责主持这次决斗的飞鸟市副市长说道。
    “道歉？不可能的，我又没求他们来看。”莫凡直接拒绝道。
    “额……”副市长一时间不知道该怎么应答了。
    毕竟莫凡说得也有道理，这些人都是自发跑来的。
    ▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲