虽然正统天种非常的让人期待，但现在岩系所拥有的三附效也已经让莫凡非常满意了，感觉即便修为没有达到超阶，也远没有其他系那么扎实，战斗力却非常强的样子。
    考虑到与祖向天的决战还有那么些天，莫凡也没打算荒废，特意回魔都一趟，前往母校有名的三步塔继续巩固修为。
    成为了学校的一颗闪亮之星后有一个好处，那就是以前这种需要非常用功才能够争取到那么一点点时间的三步塔如今等于是办了年卡一样，想什么时候去就什么时候去，想在里面呆多久就呆多久。
    三步塔独特的地方就在于它拥有好多层，每一层的元素压缩强度不太一样，所以即便到了莫凡现在的这个修为一样可以在里面修炼，更何况魔法师都是会觉醒新的系，那些小星尘、小星云在三步塔中运转起来，绝对事半功倍，有这样一座修炼神塔在，明珠学府想不在国内遥遥领先都难啊！
    莫凡这一次是直接到了三步塔的最顶层，他现在可是有八个系，魔能储量高得出奇，三步塔最顶层消耗魔能的速度可是飞速的，就这样莫凡也能够在里面呆上四五个钟头不下来。
    这四五个钟头时间，要比在外面修炼上几个月都奏效！
    “怎么一直亮着，难不成是……”莫凡看了一眼自己的胸口，忽然间发现小泥鳅出现了骚动！
    小泥鳅有骚动其实是莫凡最兴奋的一件事了，因为这小家伙每次有动静都能够带给自己巨大的好处。
    本来莫凡来三步塔只是想加强一下土系魔法的修为，毕竟才到高阶第一级，修为低，配备上天种都发挥不出太好的效果……
    哪知道小泥鳅先按耐不住了，在圣城的时候小泥鳅便吸纳了一股非常强大的能量，由此直接从黑乎乎的样子蜕变成了极具神秘而又特殊的乌黑光泽，有一种麻雀变小凤凰的感觉。
    当时莫凡就猜想小泥鳅要不了多久就会反哺给自己一股前所未有的助力，而通过这种助力莫凡可不止一次突破了原本的修为瓶颈！
    “要来了吗！”莫凡展现出了接纳的姿态，“不要保留，全部向我射来吧！”
    波涛汹涌！！
    莫凡的意识海中，已经感受到了小泥鳅输送过来的庞大精华，摆在莫凡的意识海中一共是有八个星系，分别是雷系星海、暗影系星海、火系星河、召唤系星河、空间系星河、土系星河、混沌系星河、恶魔系小星星……
    火系星河、召唤系星河、空间系星河其实都存在着牢固的壁垒，
使得它们难以向浩瀚的星海转变。
    而随着小泥鳅的庞大能量席卷过来，莫凡看到自己那锁死自己火系星河的壁垒被它狠狠的击碎，漫天的火之星光绽放出了最纯净最瑰丽的光辉，一下子在属于自己的那片黑色宇宙中迅速演变！
    火之星光继续散开，从一条唯美动人的红色宇宙绸带变成了一片漩涡美丽的星海，那艳丽的色彩给人一种旺盛的感觉，好像永远不会熄灭。
    “火系星海！”
    “火系星海！！”
    “哈哈哈，老子火系也终于超阶了！！！”
    莫凡被欣悦冲击得像一个两百斤的胖子，手舞足蹈间浑身肉都在跟随着开心的抖动！
    火系啊，火系！
    你他妈终于超阶了，等这一天等多久了！
    过去很长的时间，莫凡的火系主要是靠小炎姬在撑场子，总觉得没有小炎姬火系魔法就缺失了一大截。
    现在好了，自己火系修为实打实的超阶级别，等从帕特农神庙进修的小炎姬回来，强强联手，就问这个世界上还有谁敢跟自己装！
    自己单靠火系就可以横行天下了！
    “赶紧，赶紧，可要珍惜小泥鳅的每一滴精华！”莫凡马上坐好，全神贯注的进行修炼。
    小泥鳅明显是蜕变了，这让莫凡的修炼速度又变快了好几倍，所以借着小泥鳅正在疯狂的反哺能量的时候就是抓紧修炼的最好时间，再有三步塔压缩空间来增强元素的密度……
    翻倍再翻倍，修炼速度自古以来都是可以通过各种方式来叠加的。
    莫凡的小泥鳅坠是修魂器皿，级别越高倍数越高，而三步塔通过压缩元素密度来让修炼者宛如身处在一个灵气满满的池中，是环境因素的加持，这两个叠加在一起，莫凡修炼起来真得就跟坐火箭一样。
    因此，一分钟莫凡也不舍得浪费，小泥鳅在反哺能量的这个过程不仅可以帮自己顺利打破修为壁垒，更可以提供极高的修炼加持倍数，待过个一两天时间，小泥鳅就会趋于一个稳定的加持状态。
    ……
    一泡就是一个星期，要不是特意让三步塔外面的学长提醒自己时间，莫凡觉得自己很可能就放祖向天的鸽子了。
    走出三步塔，正好一场难得的魔都之雪薄薄的覆盖在了明珠学府校园，让原本青春活力的校园增添了几分妩媚动人。
    只穿了一件单衣，莫凡掐了掐时间，去食堂吃个早饭再去赴约也来得及。
    吃上一口自己最爱的肉包子，即便大战在即，莫凡整个人显得非常的放松，再喝上一口美滋滋的黄豆豆浆……
    “阿姨，你买的是九阳拌沙机吧，怎么全是沙味？”
    “弄说啥咧？”
    “你下次别在沙里参杂黄豆，我就想喝一口地道的沙子糖水。”
    “嫩啥子意思哟！”
    “阿姨你哪人啊，方言这么溜？”
    “上海银。”
    “……”
    吃完肉包，UU看书 wｗｗ.uukanshu.com莫凡打算去公寓洗个澡换身衣服。
    经过一栋女生公寓，正好看见一个人鬼鬼祟祟的从里面走了出来，整个人透着一种整夜被纠缠、身体被掏空的疲倦。
    “老赵！”莫凡惊呼一声。
    “卧槽，你也偷搞女宿舍？”赵满延也大吃一惊。
    “滚你的。”莫凡骂道。
    “问你个事啊，你昨天为什么要放祖向天的鸽子啊，你是不是有什么别的更骚安排？？”赵满延说道。
    “你脑子被胸夹坏了吧，今天才是决斗的日子。”莫凡道。
    “行吧，我懂了……”说完这句话，赵满延转了个身，掏出了裤兜里的手机也不知道拨了谁的电话。“喂，是我赵满延。人找到了，在明珠学府呢……没出什么事，好着呢，就是这智障记错日子了。”
    (本章完)