“莫凡，他们刚才一直提到银石心，难道你就对这个东西不感兴趣吗？”俞师师问道。
    莫凡看了一眼俞师师那眼神，随后又扫了一圈其他人，无奈的道：“好吧，我文盲，拜托直接告诉我银石心又是什么东西又都又什么用吧。”
    “你也知道，要想萃取出真正的天种来，不可能不需要一些稀有的岩系物质来作为材料的，这个银石倒是给了我一个不错的启发。既然要做天种，只做出一个亚天种又有什么意义，你多收集一些银石心来，正统天种应该就有望了。”俞师师说道。
    “你别逗我啊，随便来一个矿地，你告诉我这里的东西能够做天种？”莫凡不是很愿意去相信。
    “天种本身就不是某种固定的元素物质，我之前没法保证给你一个纯正的天种其实就是没有相好你的天种究竟应该是怎样一个形态，又是用什么主材料来淬炼，你们刚才在那里浪费时间的时候，我让小白虎把银石心给挖出来了，研究了一下银石心的属性，发现这东西还是蛮适合作为天种主材的。”俞师师说道。
    “也就是说，天种其实也是可以指定材料订造的？”莫凡问道。
    “不同的选材，关系到副属性，关系到领域，关系到附效，还关系到天种最重要的一个能力-禁界。”俞师师说道。
    “禁界？？”莫凡听到这个词汇后，神情立刻发生了变化。
    难道自己真得是一个文盲吗，为什么俞师师说出的这些专业魔法术语自己完全就不懂。
    “禁界是什么？”这个时候穆宁雪也发出了疑问。
    莫凡稍稍松了一口气。
    还好，穆宁雪也不知道。
    “就像魂种拥有领域，天种具备禁界一样啊，你们可以把禁界看做是一个魔法师在某个系上能力上的绝对统治，在禁界笼罩之下，哪怕对手的实力比你高出了很多个境界，他强行违反你的魔法禁界一样有很大概率败在你手上。”俞师师说道。
    讲道理，莫凡对天种的了解微乎其微，确实也没有几本书有对天种进行过记载，很多魔法教科书里甚至最高的元素种都只是魂种。
    而天种拥有禁界这个事情，更是闻所未闻。
    最重要的是，这个禁界好像相当得强大！！
    “你能细说一下这个禁界吗？？”莫凡感觉这玩意儿听上去就非常强的样子。
    “你现在的天种只是亚天种，威力大概是普通岩系凡种的10倍左右，只有一个炎热副属性，天种附效没出现，禁界也没有苏醒。魂种的领域你们也知道吧，就是在一定区域内，你们的元素力量会得到大幅度的增强，对敌人其他元素魔法进行压制，同时可以施展出一些特殊的技能。”
    “算是一种小程度的提升，小幅度的压制敌人的，在面对实力相差不是特别大的对手时，是有一定的优势。但其实如果对手在修为上完全碾压的话，领域起到的作用也是有限的。”
    “禁界就不一样了。一般来说，小超阶法师是没法和大超阶抗衡的对吧？”俞师师说道。
    “那是肯定的，超阶之间的差距非常大。”莫凡说道。
    小超阶一般就是指那种单系超阶，级别还不高的，这和那种四系超阶的打起来，真得毫无还手之力，不单单是多了三个超阶技能的问题……
    “禁界不是一种压制或者增强，它更像是一种规则。”
    “我举个例子。假如你的禁界是：一切星宫都无法筑造。”
    “这意味着你和你的对手都无法使用超阶魔法，那么面对大超阶级法师，你获胜的几率就会大很多？”俞师师说道。
    “一切星宫无法筑造？禁界可以强到这种程度？”莫凡吃惊道。
    “天种禁界确实有类似的变态本领，不然为什么称之为天种？总之禁界可以让你在面对比自己强非常多的敌人时，也不至于被对手纯粹的力量给碾压。”俞师师说道。
    莫凡听完，整个人都有些激动起来，虽然他很想骂一下自己，为什么总是动不动就高潮激动，可这个天种禁界真得听上去非常的诱|人！
    莫凡是一个极其喜欢作死的人，像禁界这种可以让自己与比自己强很多的敌人拥有一较之力的特殊能力，简直不要太适合自己好吧！
    “俞师师，你就说要多少吨银石心吧？”莫凡已经心动了。
    “五个银石矿大概能够取到五分之一的银石心吧，你有时间可以多关心一下东海了，那胖子不是说了吗，东海有很多纯度更高的海底银矿，你弄到足够多的银石心，正统禁界天种应该没问题了。”俞师师说道。
    “禁界天种，四重附效，以后我可以靠一个土系走天下了！”莫凡忍不住大笑了起来。
    人才啊，原来自己身边一直都潜伏着这么多人才啊。
    ……
    银石是银石，一般有银石心的地方都会产出许多这种特殊的银矿来，经过纯度的提炼、加工，是可以作为低级的防御魔具，如果再稍微奢侈一点，银石可以作为防御墙。
    假如整面防御之墙都是用银石来做，君主级生物要摧毁也得用上全力，并且也需要花上一些时间。
    所以银石作为石材是比较珍贵一类的了，海岸线形式如此严峻，UU看书 ｗww.uｕkanshu．com 使得这些岩物质变得更加稀缺，价格也被抬得越来越高。
    银石心更为宝贵，是一整片银岩矿脉的心脏，战兽佣兵团的人要得也是这个银石心，能够用来打造天级以上的魔具的宝贝……
    “咿呜~！”任何看上去比较稀有珍贵的东西，小白虎一定要放到嘴里先尝一尝，用口水来滋润它一番。
    果不其然，被它抠出来的银石心也没有逃出它的虎口，莫凡不嫌恶心的去抢，虎口夺石！
    “话说起来，这片小矿地还是小白虎发现的，不然我都不知道这里有片私人矿，你要做实验，我便想起了这里，莫非小家伙已经知道这里有好东西了？”俞师师忽然间想起了什么，指了指小白虎道。
    “这么说来，还是你把我们引到这里来的啊，看在你帮我们发现了大宝贝的份上，这银石心给你多含一会，可不许弄丢了！”莫凡对小白虎说道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：