莫凡看了一眼，果然黄沙土中露出了几块看上去非常明亮的银石块来。
    无论是国有还有私有，该地区的任何矿物资都是只允许合作开采，不允许私自偷运的。
    很显然，刘工头是谎报了开采项目，偷运更加珍贵稀有的银石，最重要的是他交的税还他妈是黄沙土的廉价税！
    “工头，你这就有点太奸商了。想当初我们可是废了很大的力气才把凡雪山这片江山给打下来的，你这跑进来跟我们搞点小合作就搞小合作，怎么还欺瞒骗矿呢。你这等于是在偷我的钱钱啊！”莫凡说道。
    刘工头刚才那会都想站起来了的，可一听到穆宁雪拆穿了他的骗局，一下子又矮了下去，一把鼻涕一把眼泪……
    “我也是没有办法啊，其实我一开始真不知道这里有银石矿的，就是想做点小本生意。”刘工头说道。
    “我说呢，凡雪山这种地方又不是出好沙子好土的地方，你这矿地为什么偏偏在这里，好了，别在我们面前假惺惺的了，你再不给我老老实实说人话，我也给你弄到军矿去当苦力，没个三十几年你就别想回来了。”莫凡说道。
    “别啊，爷，我才从那边回来没几年呢……我说还不行吗！”刘工头急忙说道。
    “额……你从军矿回来？”莫凡愣了一下。
    “是啊，我在甘肃，之前是一名矿地检测员，因为犯了一点错误，被送去最偏的地方做了五年苦力。这五年里，我学了一点本领，就是懂得怎么准确的寻找银矿石。从甘肃回来后，我就指望着这个本领发财的，然后听说凡雪山是新城，比较对外开放，政策不严，就偷偷摸摸的过来了……”刘工头说道。
    “你在凡雪山申请了5个矿地，这是第一个，对吧？”穆宁雪问道。
    “是是是，这是我开采的第一个矿，打算先大赚一笔，再马上投资另外四个。”刘工头说道。
    “另外四个？？”莫凡一时间没反应过来。
    “另外四个都有银矿石？”穆宁雪有些意外的问道。
    “有！凡雪山的地质是正好产银矿石的，我花了快一年的时间检测出来的。”刘工头这下不敢再说任何假话了。
    穆宁雪听到这句话，不由的再掏出了手机，
拨打了穆临生的电话。
    “临生，你先放下手上的事情过来这里一趟。”穆宁雪说道。
    “一个小承包商偷点石料，就没有必要我们亲自处理了吧？”穆临生回答道。
    “我们凡雪山有5个银矿地，都是通过这个承包商申请的。”穆宁雪说道。
    “银矿石？？？五个？？？”
    “对。”
    “我这就过来……副市长我有急事，先不跟您聊了，没有，没有，哪有不把您当一回事，我……我老婆生了，在产房，唉，对……谢谢理解。”电话那头传来了穆临生的声音。
    莫凡有些费解，不明白穆宁雪为什么直接把穆临生给叫了过来。
    穆临生也是相当浮夸，直接坐着一架直升机就飞过来了。
    直升机的螺旋桨吹得整个矿地一片尘埃四起，穆临生也知道直升机不能在这里停，索性直接从高处跳了下来。
    “接住我。”穆临生魔法修为是真的低，这个高度要是没有外力帮忙，他多半也会摔个半身不遂。
    莫凡用意念扶住了他，可惜力道没有控制好，穆临生还是差点摔了个狗啃泥。
    “穆临生，你这么急躁干什么啊。”莫凡没好气的说道。
    “我能不急躁吗，五个银矿石矿地，五个啊，五个啊！！”穆临生显得格外激动，浑然不在意自己现在满脸灰土。
    “五个就五个啊，有什么大不了的。”莫凡说道。
    “大当家的，你这话说得就显得太没有文化了，你知道银石现在一斤卖到什么价格了吗！一个银石矿地都能够养活一支小军队了，如果我们凡雪山真有五个，我们怕是要一夜暴富了！”穆临生说道。
    “一夜暴富，有那么夸张吗，就这大鼻子猥琐承包商，还能挖出这么大价值的东西？”莫凡很怀疑的看了一眼刘工头。
    刘工头眼圈都红了，非常诚恳的告诉莫凡道：“大领导，我年轻的时候也是国家级矿质检测员……还有，您真的不知道银石的价值吗？不然为什么战兽佣兵团的人会跑来，还要活埋我们所有人。”
    莫凡看了一眼穆临生，又看了一眼穆宁雪，再看了一眼刘工头。
    不会吧，难道自己真的一夜暴富了？？
    “大当家，一个就现在这么大规模的银矿地，一年能给我们财政多出这个数！”穆临生向莫凡伸出了五根手指。
    “五千万？恩，恩，不错，不错，有五个的话，一年就是两亿五，固定收入。”莫凡很满意的道。
    “大当家，是五个亿。”穆临生说道。
    “你当我数学是自学的吗，五千万乘五，不是2.5亿？”莫凡没好气的道。
    “莫凡，人家说的是，一个银矿地一年收入5个亿。”穆宁雪实在忍不了了，开口到。
    “卧槽！！”
    一个银矿地一年五个亿，尼玛是金石油吧！
    “银石矿属于短期矿，一般只能够开采个2到3年，不过能够2到3年有这样巨款进账，我们凡雪山怕在飞鸟基地市就有希望成为一方霸主了！”穆临生说道。
    “那个……大领导，其实在来凡雪山之前，我大致推测过一些往东海的浅滩、岛屿，那里应该会有更丰富的银石，出自于海洋的银石远比陆地上的纯度更高，所以如果没有海妖的话，我还能够找出很多这种矿来。”刘工头小声的说道。
    “你不会是想以此来开脱罪行吧？”莫凡说道。UU看书 ｗwｗ.ｕukａnshu.ｃom 
    “没有，绝对没有，我……我只是不想再回到军矿里做苦力了。不是我老刘自信，国内要找出几个在银矿方面比我专业的人，绝对没有，毕竟专家没什么机会像我这样直接在矿场里最脏最累的地方和矿打交道。我是没自由的日子过怕了，想捞点钱享享福……经历了刚才的事情，我也知道自己开私矿确实害人害己，所以如果你们可以不让我坐牢的话，我可以给你们做牛做马。”刘工头越说眼泪就越下来了。
    莫凡也是意外，没有想到这私矿的工头还是一个人才！
    话说回来，一个小工头要弄这样的珍惜矿地，确实等于是找死，不管是一些社会残渣的贪婪，还是妖魔的侵占，都不是他能够处理的。
    “行吧，看在你之前还算有一点道德底线的份上，我们凡雪山就勉为其难的收编你吧。”莫凡想了想，对刘工头说道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：