穆宁雪和俞师师一直在上面看戏，穆宁雪是最懂得莫凡秉性的，所以在他一个人可以搞定的情况下，自己真得没有必要去打扰他的自娱自乐。
    审判会来的速度还算很快，领队的正是黎东。
    黎东率领着几个刚从高校学府里招来的实习审判员，应该都具备高阶实力，只不过都是属于经验不是很足的那种类型。
    几个年轻的审判员都是一脸非常警惕的扫视着这个矿地，报案自首，这种事情真得太奇怪了，防止有诈，他们还是摆出了一副随时战斗的样子。
    “你们去那看看，你们跟我到这里，赶紧把人给找出……”黎东一派领导作风，开始对这些审判员们指手画脚。
    “嘿，墙头草。”莫凡看到了黎东，喊了他一声。
    黎东转过身，发现矿工里面赫然站着一个超级瘟神，神气的样子一下子就萎下去了，脸上露出了一个僵硬又不能让莫凡觉得他不爽的笑容来。
    “原来是莫老哥啊，你怎么会在这？”黎东笑嘻嘻的走了过来，变脸的样子让其他几个审判员不禁大跌眼镜。
    “看到没，他们就是被我教化了的战兽佣兵团的人，你们把他们都收走吧，看下我国北疆西部有什么最辛苦的大矿脉，让他们去劳改个十几二十年的。”莫凡指着战兽佣兵团的那群人说道。
    “教……教化……”黎东嘴角都有些抽动了。
    尼玛你把人胸膛都给刺出一个那么大的洞来，半条命都没有了，他们审判会拿人都还要考虑抓活口好吧，莫凡这跟直接击毙有什么分别！
    “对，对，对，这位爷狠狠的教育了我们一番，我们发自内心觉得以前做的事情简直禽兽不如，希望审判会党组织能够给我们一个发奋图强劳改重新做人的机会。”赤膊肉汉说道。
    战兽佣兵团的人现在已经腿都快要软了，刚才有一阵子他们甚至期望审判会的人早点过来，好让他们从莫凡的魔法实验之中解脱出来。
    莫凡刚才闲着无聊，于是又演示了几个不可思议的魔法，然后又让战兽佣兵团的人发表用户体验。
    尽管莫凡使用的是岩系魔法，但他持有的可是天种，天种可是比魂种的威力强上数倍，一个中阶魔法都可能把它们轰得粉身碎骨，更何况是高阶技能。
    去大西北劳改，
十几年后好歹还有机会重返社会，这要是真被这位爷的一个土系魔法给砸上一下，不死的话下辈子也都基本上跟植物人没区别了，这比劳改还更惨啊！
    几个实习审判员一脸紧张的把战兽佣兵团的人全拿了，其中一名比较严肃的审判员发问道：“我们没有直接证据，不能够判刑啊。”
    “没事，刚才我在给他们演示魔法的时候，他们自己手写了认罪书，应该不会有假。”莫凡说道。
    “是，是，是，我们有认罪书，麻烦几位审判大哥赶紧把我们捉拿归案吧。”鹦鹉蓝发说道。他真得不想半身不遂，从此在担架上度过。总之他们的老大是废了，想去大西北重新改造都不可能了。
    “带走，带走。”黎东挥了挥手，大致是猜到什么个情况了道，“难得莫城主也有空四处巡山啊，正好帮了我们审判会一个大忙。”
    “小事，小事，带我向你们大黎世家的人问好。”莫凡打发道。
    “额……一定，一定。”黎东脸上的硬皮感觉都要掉下来了。
    黎东带着实习审判员们离开，顺便就用战兽佣兵团剩下的那头绿皮战兽来押解了。
    几个实习审判员第一次出勤如此轻松的任务，不禁有一名成员小声的问道：“黎右助，那位莫非是你们大黎世家的贵人亲戚，这么好的事情就直接给了您了？”
    “少在那放屁，还贵人，知道他是谁吗！飞鸟基地市最大的毒瘤、瘟神、扫把星！”黎东骂道。上次莫凡不问青红皂白的就跑到他们大黎世家去踢门，总之有他的地方就没有什么好事情发生，黎东躲都来不及！
    ……
    解决了战兽佣兵团的人，矿地的人似乎都还没有从这场跌宕起伏的风波中回过神来。
    这位英俊潇洒法力高强的青年到底是谁啊，竟然和位高权重的审判会人员都那么熟……哦，不能说是熟，那个审判会的领导都对人家点头哈腰的啊，完全阶层小员工的姿态，怎么看都怎么觉得这个年轻人才像是大领导！
    “大领导，大领导……我老刘果然没看走眼，在社会上摸爬滚打了这么多年，眼力还是有的，从一开始我就知道你一定是一个非同一般的人，他们叫我埋你，我埋了我自己也不会埋你！”刘工头走了过来，也不知道为什么身高莫名矮了一截。
    “工头，你站起来说话，跪着干嘛，又不是旧社会，看在你还有点良心的份上，我就不为难你了。你这个矿地很违规啊，罚款什么的还是要的，毕竟凡雪山是我的……”莫凡说道。
    “那个我还有点腿软，跪着踏实点。大领导，这样……我们未来一年的收入……”刘工头说道。
    “我们又不是来收保护费的，UU看书 www.uukａnshu.cｏｍ 你该交的罚款就交吧，你们要实在找不出厉害的法师来守哨岗，那就向凡雪山申请，我们还是有一些人员可以调动的。”莫凡说道。
    “那就多谢多谢大领导了。”刘工头满心欢喜了起来。
    “莫凡，这里恐怕我们要接管了。”这时穆宁雪和俞师师已经走了下来。
    “啊？雪雪，不合适吧，我们黑吃黑？”莫凡说道。
    “……”穆宁雪都不知道莫凡哪里来的那么多乱七八糟的行话，这里是凡雪山，是他们的私有地界，怎么会有黑吃黑这一说啊。
    “矿地需要向我们的资源管理部申请，我刚才打电话问了一下穆临生，他告诉我这片小矿地是开采黄沙土用的，关于银石的事情，承包商没有提过。黄沙土的装运是个摆设，在底部有一部分是银石。”穆宁雪说道，说着她用手指了指那辆之前被绿皮战兽撞翻的卡车。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：