大地魔灵双臂高高的举起，忽然朝着绿皮战兽和雇佣兵头领傅英的位置猛力的挥击！
    “砰！”
    一块血红色的岩石像是一头大地之下的岩石猛兽的背脊豁然钻出地面，撞在了绿皮战兽的身上。
    “砰！”
    又一座红色的巨岩，比之前还要大上几分，呈现一个更野蛮更强劲的姿态将绿皮战兽和佣兵头领顶得更高。
    “砰！！！！！！！”
    轰然巨响，大地魔灵锤开的位置上，出现了一座红色的尖山来。
    尖山非常庞大，绿皮战兽生生的被刺穿在了尖山上面，血液如泉水一样疯狂的流淌。
    而在绿皮战兽背上的佣兵头领傅英也一样被刺在了尖山上，他身体僵硬如标本，那双眼睛很努力的往下移，有些不敢相信自己竟然被这力量给直接刺穿了胸膛！
    无论是绿皮战兽还是佣兵头领傅英，他们都没有半点挣扎的机会，大地魔灵这一击直接让他们变成了架在了山峦上的两具尸体标本。
    “头儿！！”
    鹦鹉蓝发的佣兵惊恐的叫了一声。
    其他佣兵们看到这一幕同样惊慌失措。
    大地魔灵的出现本就给他们心灵带来巨大的冲击了，更想不到的是他们佣兵团最强的人居然直接被穿刺了个半死不活！
    “你……你……”佣兵头领傅英很艰难的要吐出话来，但就是说不出几个字。
    “原来这么厉害，哈哈哈，这第三重附效不错，很不错啊！”莫凡完全没理会傅英，沉浸在自己的新能力之中。
    大地魔灵这一击威力猛的出乎莫凡意料，感觉战斗都没有开始就直接咔嚓结束了！
    刚才俞师师好像还有说过，大地魔灵这一击威力的强弱是取决于血液的量，莫凡手上的血是稍微挤动了一下才溢出来的，假如自己哪天不小心被对手弄了一个大出血，那唤醒出来的可就是大地魔君，那岂不是连很多超阶法师都招架不住？
    “这……这……”绝望边缘的刘工头看到莫凡忽然间大显神威，
震惊之余更是欣喜若狂，“小兄弟，莫非你是高阶法师！！有救了，有救了，我们大伙有救了！”
    鹦鹉蓝发佣兵、赤膊肉汉佣兵以及其他几个佣兵听到刘工头这句话差点没吐出三升血来。
    高阶个鬼啊！
    他们的佣兵头领傅英可是一名三系满修的高阶法师，在高阶里面是最顶尖的存在了。
    眼前的这个人，连魔法都没见使用，就往泥土上滴了几滴血便直接把他们的头儿给秒杀了，这种人怎么可能是高阶法师！
    “多的话我就懒得说了，你们几个该知道要怎么办了吧？”莫凡扫了一眼剩下的这些战兽佣兵团的人道。
    “大法师，大法师，我们有眼不识泰山，冒犯了您……”鹦鹉蓝发佣兵直接就给莫凡跪下了，相当有诚意。
    没诚意不行啊，他们老大傅英在大家眼里都是强得可怕的存在了，一个能够把傅英轻松秒杀的人捏死他们几个还不是吹口气的事情？？
    “大法师，那个银石心我们不要了，孝敬给您……哦哦，还有我们这几年得的一些横财，也如数送到您的手上，其实我们就是和工地的人开个玩笑，哪里会真埋啊。”赤膊肉汉说道。
    “有手机吗？”莫凡问道。
    “有，有！”赤膊肉汉急忙把自己手机往莫凡这里递。
    “审判会的报案电话你应该知道吧，打过去吧，把这里的情况详详细细的说一遍，你们老大我也没弄死，我猜大部分恶心的勾当也都是你们老大指使你们做的。”莫凡问道。
    “啊？？我们自己报案审判会？？”赤膊肉汉都傻眼了。
    作为一个社会毒瘤型佣兵团，被审判会抓住了把柄都是一种耻辱，现在还要他们自首！
    “不叫审判会也行啊，我来处理你们，正好我有很多新魔法没怎么使用过。差点忘了说了，这里可是我凡雪山的地界，像你们这种没经过允许跑来作恶的佣兵团，我可是有直接处决权的，到时候审判会来问我要人，我把你们尸体送过去就好了，他们还会给我发份奖金。”莫凡说道。
    “打，我这就打……”
    ……
    南熙山审判会，唐月正坐在自己的办公室里，一身标准的职业制服修饰着她成熟曲线身材。
    “审判长！”
    “不知道敲门吗！”
    “对不起，对不起，那个凡雪山地界有一个自称是战兽佣兵团的成员报案，说什么他们忽然间受到一个高人的教化，决定不想做坏人了，于是打算自首，希望我们这边派几个审判会的人过去把他们带到牢里。”黎东说道。
    “你在逗我玩吗？”唐月瞪了他一眼。
    “我一开始也以为有人在逗我们，可有情报表明，战兽佣兵团的确实最近在凡雪山边缘出没。”黎东说道。
    ……
    凡雪山西北小矿地
    挂掉了电话，赤膊肉汉想哭的念头都有了。
    要是让其他佣兵同行们知道，他们是这样子进审判会的，估计在牢子里都别想好好混下去了。
    “到里面就好好改造，对了，我听说审判会一般会让有魔法的牢犯送到大西北的军区去，帮助军区进行西北的建设，UU看书 wwｗ.ｕｕｋａnshu.com 没准是去一个什么大的矿场报道，恩，恩，看来你们和矿地有缘啊！”莫凡说道。
    “是，是，有缘，有缘……我们老大血快流干了，能不能把他先放下来？”鹦鹉蓝发佣兵小心翼翼的问道。
    “行吧，确实挂着也不好看，对了，刚才我整出来的那个大地魔灵，你们感觉如何？”莫凡开口问道。
    鹦鹉蓝发佣兵和赤膊肉汉佣兵差点都疯了。
    这位法爷还要收集用户反馈不成？
    那东西，简直是它们见过最威猛狂躁的岩灵巨魔了，没直接攻击到他们几个人身上，都感觉强得让人差点昏厥过去。
    全国超阶法师才多少个，为什么他们在这荒郊野岭的都会遇到上一位这样的爷，还装得一手好B，让他们不知不觉中把该得罪的得罪了……难道真得是报应？？
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：