一分钟的时间其实很短，褐皮衣头领点了一根烟，就像一位判官在悠闲的等待着刚进入阎王殿的鬼自己招供，再考虑将他们扔到哪个地方受刑。
    刘工头看着莫凡。
    “小兄弟，真的很对不起啊。”刘工头已经有眼泪在流淌出来了，混着那些灰尘变成了两行污渍。
    莫凡也没有回答。
    “我才发现，你好像不是我们工地的。真的很对不起，把你卷到这件事来。哥没本事保不住你，但好歹黄泉路上有个伴。这群龟孙子，迟早会有报应的！！”刘工头站了起来有些癫狂的骂道。
    “你在骂谁，死肥猪，我看你是不想活了！”鹦鹉蓝发的佣兵怒道。
    褐皮衣佣兵头领抽烟的动作也止住了，脸色变得更加难看。
    “老子骂得就是你们，战兽佣兵团，不就是一群禽兽吗，真以为老子怕你们！要活埋我们，他妈的来啊，我老刘就算做鬼也一定不会放过你们，等哪天你们也到了下面，看我不把你们的皮给剥了！！”工头老刘指着褐色皮衣的头领发疯的大骂道。
    褐色皮衣头领烟在指尖，还没有抽两口就被他自己给狠狠的掐灭了。
    他傅英到哪里不是让那群猎人、佣兵们闻风丧胆，到了这一个破工地居然被一头最底层的肥工头给骂了？？
    “你这么急着去死，我就先送你下去。你很有骨气，不埋这小子，这个矿地总有人会埋！”傅英声音变得有些尖锐了起来，连金色的眼镜都歪到了一边。
    看来傅英非常的生气！
    褐皮衣头领傅英发怒之时，他胯下的绿皮战兽也咆哮了起来，它挥舞起重机锤一般的手臂直接往刘工头的脑门上砸了过去。
    刘工头还在骂，他已经被逼到了一个死地，横竖都是死，最后这一刻也要把最脏的话给吐出来！
    “砰！！！！！！”
    重锤之臂落下，将简陋的水泥土地都给砸得凹陷下去，形成了一个直径有二三十米的大坑。
    工地其他人都闭上了眼睛，根本不看刘工头血肉横飞的可怕情景。
    灰尘扬起一大片，
绿皮战兽狂怒的凝视着地面，竟然不解气的将战蹄给抬了起来，猛的踩向了刘工头的地方。
    “岩牙突刺！”
    莫凡手一扬，土黄色的泥地上忽然间穿刺起了一根根锋利坚硬的岩牙刺来。
    大概有十五六根的岩牙，呈现金褐色，正好就在绿皮战兽铁蹄剁下来的时候。
    “呜呜~~~~~！”
    这一踩，使得绿皮战兽的双蹄直接被褐金色的岩牙给刺了个穿，死死的钉在了那里，绿色的血液马上溢了出来，痛得绿皮战兽不停的嘶吼，却怎么也无法将自己的蹄子从这个岩牙突刺中拔出来。
    绿皮战兽的铁蹄本是非常坚固的，即便是一些尖锐的魔法也可以踩碎，可很不巧的是莫凡的第一个附效发挥出了作用，面对坚固的物体，褐金之岩就会展现出更加高密度的硬度！
    灰尘散去，人们往那里望去，发现刘工头竟然没有死，他还好好的站在那里，反而是那头可怕的绿皮战兽，双蹄血淋漓的被刺穿，好几根岩牙都直接从它膝盖、大腿的肉处给穿了出来。
    “报应这东西说来就会来的。”莫凡拍了拍刘工头的肩膀，开口说道。
    刘工头都以为自己死了，哪知道还活的好好的，就是不知道为什么面前这个死到临头的小子还要给自己一个迷之微笑，难道搞不清楚状况吗，他就算能帮自己挡一会，那也不可能敌得过战兽佣兵团这么多高手！
    “看来把你活埋都是对你太仁慈了！”褐皮衣佣兵头领傅英说道。
    “刚才我还在嫌那几头斑斓妖兽太弱，没有给我发挥新能力的机会，正好你们来了……唉！”莫凡为他们叹了一口长气。
    “你好像很能装？”褐皮衣佣兵头领笑了，他的手指朝着莫凡那里重重的一弹，便听见有一阵刺耳呼啸之音从莫凡这里掠过。
    音杀-弓！
    褐皮衣头领傅英使用的正是音系的中阶魔法，这家伙显然是一个非常老道的音系法师了，他在使用魔法的时候甚至察觉不到他的动作。
    只不过，碎石圈的浮现让莫凡很轻易的察觉到了他正在使用魔能。
    这个战兽佣兵团，实力不算弱，要是单纯靠碎石圈击垮他们是不大可能了。
    感受到音弓杀力飞来，莫凡伸出了手掌来，用念力在自己面前组成了一道防御之墙，来抵消掉这音弓的威力。
    “唰！！”
    音弓威力不小，最后还是在莫凡的手掌上留下了一道伤痕。
    那是一条线状的伤口，血液都慢了半拍，缓缓的渗透到了伤痕处，再从那里溢了出来。
    佣兵头领傅英有些意外，这小子竟然没有被自己的音系魔法给直接杀死。
    莫凡自己也有些意外，小看了眼前这个佣兵头领的音系修为了，他音系魔法的攻击力比自己想象中得还强了那么一点，竟然没有把威力全部抵挡掉。
    不过，这样正好，流血了！
    莫凡慢慢的手掌握成拳，对掌心上的伤口进行挤压，让血能够顺势都流出来。
    带着几分暗色的血液从拳缝下滴落，大概有是两三滴的样子……
    这一点点红色本应该很快就被泥土给直接吸收了，UU看书 www.uｕkaｎshu.ｃｏm 但是它们触碰到大地的那一刻却像是墨汁落入到了一个池子里，血色迅速的在黄色的泥土地上扩散开，顷刻间染红了这整个矿地！
    “大地血约！”
    莫凡拳握得更紧了，血红色的泥土地上出现了剧烈的波荡，如同泥水那样莫名的化开。
    就在莫凡抬起头凝视着雇佣兵头领傅英的时候，血红色的泥土地上忽然出现了一个雄壮魁梧的身影！
    一头热气腾腾的红岩魔灵从红色的土地上拔出，它的腰身以下是在大地下面，腰身以上完全露在外面，可整个上半身就已经给人一种面临着红色高山的可怕感觉！
    凶猛的绿皮战兽在这大地魔灵的面前就是几头绿毛小狗，差点被吓得匍匐在地上了！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：