“小伙子，小伙子，别冲动。”肥鼻子工头急忙劝阻莫凡。
    “虽然我看你们这些私人承包商不是很顺眼，但我觉得这群人更让我恶心点。”莫凡说道。
    “小兄弟，听哥一句劝，我老刘在社会上摸爬滚打，懂得哪些是装的，哪些人是真得心狠手辣的，这群人真惹不起，他们手上肯定有很多条人命。”工头老刘说道。
    “难道是作恶多端后，形成的所谓杀气？”莫凡问道。
    “对对对，这些人真背过人命的，你想我这个小矿场本来就不算很正规的，就算是出了点什么事情，政府管都懒得管，伪装成事故的话，直接给我上一个黑心工头导致工人被埋的新闻，事情就盖过去了。小兄弟我知道你比较热心肠，但真得别和他们作对啊，你一个中阶法师怎么敌得过他们一群中阶法师啊？”工头老刘说道。
    工头老刘似乎并不知道魔法师的听觉是比正常人要好很多的，尤其是有音系法师的情况下。
    那名褐色皮衣的雇佣军头领显然就是一名音系魔法师，他听到工头老刘低声劝说莫凡的那些话，不禁感到好笑。
    “中阶法师？？哈哈哈！”
    “头儿，这肥猪居然以为我们只是中阶法师！”一旁鹦鹉蓝发的雇佣兵大笑了起来。
    其雇佣兵听到工头老刘对他们实力的揣测，也一个个笑得前俯后仰。
    “我们战兽佣兵团最弱的一个都是单系高阶，你这山里的土工头就别来搞笑了。”一名冬天还赤膊上身的肉汉说道。
    战兽佣兵团是国内一名黑佣兵，他们虽然在魔法协会做出了登记，可暗地里确实接了许多违背魔法法律的事情，只不过审判会那边一直没有铁证据，这才让他们一直逍遥法外。
    战兽佣兵团的实力非常强，但他们的名声却非常的臭，很多魔法组织对他们都是敢怒不敢言。
    工头老刘对魔法社会不是很了解，但是其他几个老初阶魔法师却有所耳闻。
    “你刚才说的那些我可一个不落的听进去了。中阶小法师……大概你真的以为自己在这个世界上还算是厉害的人物，所以不管碰到什么人都敢上来说几句挑衅的话，实话告诉你你这几句话很可能让你就此在这个世界上消失，蠢材！”鹦鹉蓝发佣兵嘲笑道。
    褐皮衣佣兵头领带着几分蔑视，
像工地里的一些小法师真的没法入他佣兵头领的眼，最可笑的是他竟然还敢辱骂自己。
    “工头，我给你个机会。”褐色皮衣佣兵头领说道，“你们把这小子给活埋了，我就放过你们这里所有人。或者，你们觉得他跟你们是一伙的，我把你们这里的人全部给埋了！”
    “别，别，这位爷，我保证把你想要的东西送到你面前，还有我这个工地开了也有几个月了，这几个月钱还是有一些，请您笑纳。我们不过是在这里干点苦力活，挣点养家糊口的钱，不小心冒犯了几位爷，是我们不对，几位爷也辛苦了，就坐我们篷里休息一会，我们连夜赶工，一个星期不休息也把那个银石心弄出来，您看这样可好？”工头老刘急急忙忙的说道。
    褐色皮衣佣兵头领冷视着工头老刘，眼睛里却没有半点可怜的意思。
    “东西我是要定了，但让我心里不舒服就等于是找死。选吧，我给你机会了，如果不选……哼。”褐色皮衣佣兵眼中已经透出了杀气。
    “爷，求你了，小兄弟刚才也是奋力帮我们，不然我们早被那几头妖兽给吃了，让我们恩将仇报，我们真错不出来啊。你们拿你们想要的东西，我们的盈利全给你们，而且我们保证这件事不会对外说出去，绝不会给你们带来任何麻烦，实在不行之后一年的钱，我老刘亲自送到你们手上，要我们把自己人埋了，实在做不出来啊。”工头老刘都跪下了，恳求道。
    鹦鹉蓝发的佣兵走到工头老刘那里，踹了老刘一脚，骂道：“真是个没种的东西，我们认识的几个大矿场工头，那都是自己人都吃，为了一点工钱该弄点事故就弄点事故，你这小工头没点狠心怎么赚大钱啊！”
    “我……我就赚点小本钱，几位爷就放过我们吧。”老刘爬了起来道。
    “头儿，还是算了吧，那几头斑斓妖兽也把我们带到了这里，银石心多半也是在这附近了，这里好像是凡雪山的地界了，我听几个老兄弟说，只要有一块不寻常的死骨他们纪检都会追查到底。”鹦鹉蓝发佣兵说道。
    “凡雪山？我记得那个臭婊子好像就加入凡雪山了啊。”赤膊肉汉说道。
    “哼，当初在山东，就是那贱人抓了我们三哥，还送到了审判会。”
    “原来是她，那正好给她送一份大礼！”褐皮衣佣兵头领笑了起来。
    工头老刘和其他几个魔法学生都没有弄明白他们说得是什么，但忽然间几缕凶光射来，吓得众人差点坐倒在沙土上。
    “工头，这块地界有一个我们仇人，我们打算给她制造点小麻烦。我刚才的话还算数，你选吧。”褐色皮衣佣兵头领笑得开始有些病态起来。
    本来他也想算了，看在这工头识相的份上，可惜他们运气不太好。
    勺雨那个贱人，他们绝不会放过她！
    “这个……我真的做不出来，UU看书 ｗww.uukanshu.com 而且他也是一个中阶法师，我们哪里埋的了他。”工头老刘道。
    “简单啊，我帮你把他制服了，你们负责埋。工头，你要我们相信你们不会报案，也得拿出点诚意来啊，只要你们一起埋了他，我们当然相信你们不会去政府那边给我们找麻烦。”赤膊肉汉说道。
    工头老刘满脸的灰土，他擦了擦，用那双小眼睛无比无奈的看着莫凡。
    莫凡就站在那里，静静的望着。
    “不行啊，老刘，不能啊……”这个时候，铁皮屋子废墟处，守备法师朱坎爬了出来，奋力的劝阻道。
    “哦？居然还能爬起来，看来大绿魔，你今天没吃饱饭啊，要不等这工头一分钟，他要再不做选择，我就把这里的人都喂给你做晚餐？”褐皮衣佣兵头领说道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：