轻轻松松解决了斑斓妖兽，莫凡打心底还是有些不那么舒爽的，主要是自己的新附效没有怎么实验，敌人就被解决了。
    斑斓妖兽的级别并不高，这种奴仆级生物倒是会经常游荡在安界的周边，反倒是这些小矿地，真的应该好好的管理管理，要不是自己正好在这附近，这个矿地少说要死上十几个人。
    “老弟，没有想到你深藏不露啊，应该是名牌大学的高材生吧，有没有考虑长期在我们矿地上班啊，我给你开高价格。你别怕我付不起钱啊，我跟你说这个矿地小归小，里面的却是都好宝贝，只要能够采集完这些极品石料，我保证能弄个大场，到时候你就跟着我吃香喝辣，如何？”肥鼻工头豪气十足的说道。
    “跟你搞黑心矿，我不检举你都不错了。”莫凡没好气的说道。
    “我这不是没钱吗，有钱我肯定加大防护……”
    莫凡正打算把这肥鼻子工头给揍一顿的时候，忽然间又发现山的背面有碎石浮出，并且这一次浮出的数量还更多。
    “还有？”莫凡皱起了眉头。
    安界附近妖魔数量正常来说就这么几只才对，假如还有的话就显得太不正常了，当时莫凡可是借用了大地之蕊对这块土地进行过清剿的，没有理由妖魔这么泛滥才对。
    “哒哒哒！！哒哒哒！！哒哒哒哒！！！”
    重重的蹄声响起，震得那面脆弱的山体都快要塌了一样，灰尘扬起的地方，几个魁梧的战兽身影出现在了山高处，并且笔直的朝着这个矿地上冲了下来。
    一共有三头战兽，这三头绿皮战兽气势比斑斓妖兽强太多了，这小小的矿地感觉要被它们给踏毁了。
    莫凡相当讶异，这里怎么说也是安界边缘，算比较靠近人类活动的地带了，怎么会出现几头如此强大的绿色战兽，难不成凡雪山周边的这些山峦又兴起了一些自己并不知道的妖魔恶势力？
    等到那几头绿皮战兽完全抵达矿场处时，莫凡这才发现上面原本还坐着一群人。
    其中有一头大概十米高的绿皮战兽上，单独坐着一名穿着褐色皮衣的男子，戴着一副镶金边的眼镜，却透着几分阴冷、狠毒之意。
    此人带着几分冷傲的扫视了一圈这个矿地，随后又看了一眼那几头变成了尸体的斑斓妖兽，脸色马上就有了变化。
    “头儿，帮我们找银石心的那几头斑斓妖兽都死了。”
    “谁把这几头斑斓妖兽杀了的？”这名褐色皮衣男子质问道。
    “这位朋友……”大肥鼻工头满脸笑容的迎了上去。
    能驾驭着三头这样雄武战兽的人自然不是一般人，斑斓妖兽和绿皮战兽比起来就是几只小野猫和狮子的差距！
    “回答我问题！”褐色皮衣男子道。
    莫凡正要开口说话，这个时候那名守备法师却用手将他往后一拦，并对莫凡摇了摇头。
    “他们是雇佣兵，你可能惹了麻烦，我来应付吧。”守备法师朱坎对莫凡说道。
    说完朱坎就往那名褐色皮衣雇佣兵走去。
    “这……我们一起杀的，这里是矿地，斑斓妖兽突然间攻击我们的卡车，我们就联手把它们宰了。”朱坎回答道。
    “几位尊贵的法师，这几头斑斓妖兽难不成是你们的召唤兽？？”肥鼻子工头小心翼翼的问道。
    召唤兽？
    不可能，莫凡能够嗅到这群斑斓妖兽身上散发出来的那股子最纯净无污染的戾气，具备这样戾气的生物是不可能是召唤兽的。
    “我们在训练外围山林的斑斓妖兽帮我们寻找一件东西，花费了很大的力气，你们倒好，把它们给杀了，信不信我现在就把你们给宰了！”褐色皮衣的雇佣头领大怒道。
    说着这句话的时候，他胯下的那头绿皮战兽猛的挥动兽臂，直接将守备法师朱坎给打飞了出去。
    守备法师朱坎哪里会想到对方直接动手，一点防备都没有，整个人笔直的飞了出去，重重的砸在了后面的石屋子里面。
    “你们做什么！！”肥鼻子工头惊慌失措道。
    “这些妖兽先攻击我们的，我们把它们杀了也是很正常的啊，你们这些人怎么蛮不讲理！”那名少年法师愤怒道。
    “讲理？”褐皮衣雇佣头领笑了起来，他俯视着这名少年道，“实话告诉你们，我们要找的东西把你们这里所有人的命加起来都不够赔偿的，那几头斑斓妖兽正被我们驱赶到附近，马上就可以找到银石心了，你们却给杀了，我现在把你们全部杀了的心都有了，还跟你们讲理？？”
    “这位大佬，这位大佬，您先别动怒，您刚才说的东西叫什么，银石心吗？？”肥鼻子工头急忙说道。
    “是，你知道在哪里？”雇佣头领冷漠的说道。
    “大概知道，大概知道。”肥鼻子工头见这些雇佣兵都是狠角色，根本不敢有任何隐瞒。
    事实上，肥鼻子工头会在这里开矿，也正是因为这里面确实有一个宝贝，它作为一个普通的商人，很难真的将那个宝贝给挖出来，就只能够用一点小手段把这片山给承包下来，然后开采周边因为那个宝贝而衍生出来的石料，打算卖上足够的钱再想办法把宝贝弄出来。
    只是肥鼻子工头没有想到还有其他人也发现了银石心，还是一群如此凶残的雇佣兵。UU看书www.ｕukanshu.com 
    朱坎刚才挨的那一下，怕是半条命都没有了，下半辈子基本上要在床上度过，肥鼻子工头再贪财也得想办法先把命给保住，不然在这荒山野岭的，被这群人杀了，随便伪装成妖魔干的，根本无处申冤啊！
    “赶紧说，不然我们战兽佣兵团把你们这里所有人都给打个全身骨折！”佣兵头领说道。
    “是是是，各位，大家也算是大难不死，就跟着我干活，把东西弄出来交给这几位爷，保平安就好，保平安就好。”肥鼻子工头说道。
    “战兽佣兵团？”
    “把这里所有人打个全身骨折？？”
    莫凡抬起头来，看着那名趾高气昂的褐皮衣佣兵头领，露出了一个灿烂的笑容来，“我已经很久没有遇到像你们这样一点都不做作的社会败类了！”
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：