莫凡撇了一眼山头的方向，整个矿场还弥漫着很多粉尘，这些粉尘还遮挡住了视线，无法看见那几头已经爬到了山顶上的斑斓妖兽。
    “你们也真是，拜托把自己的性命看重要一点，那边有几头把斑斓妖兽爬下来了，赶紧想办法解决或者想办法逃命吧。”莫凡对这几个心态非常良好的矿地法师说道。
    “你别搞事情啊？”大脸肥鼻工头瞪了一眼莫凡。
    老子搞事情？这个矿地都快要变成一个小屠宰场了，这些家伙脑子里到底装得是什么啊！
    “妈的，自己不会往那边看吗，难道你们以为那几个正朝着这里冲下来的东西是滚石吗！”莫凡骂道。
    这个时候几名打牌的法师才往山坡的地方看去。
    山坡位置上，正好有一辆装满了石料的卡车在缓慢的行驶着。
    卡车是绕着整个盆地的坡在往上走，所以正好那一面也有道路，不巧的是一头体型有棕熊大的斑斓妖兽已经抵达了盘山泥土路了，就看见这头猛兽从山坡上面冲了下来，直接用强有力的肩背撞在了那辆满载的卡车上。
    泥土道路本就不结实，这辆卡车被重重的一撞后立刻顺着山坡翻滚了下去。
    铁皮零件飞落，车头与车身几乎分离，莫凡眼疾手快，用褐金之岩将那名驾驶货车的司机给包裹上了一层石肌肤，免得它被翻滚的汽车头给直接压死。
    “轰！！！！”
    大货车重重的落在了矿地上，将一个搭建起来的临时房屋给砸得稀巴烂，这一幕才终于惊醒了这整个矿地的人，每个人顺着大货车的残骸往上移动目光，愕然的发现斑斓妖兽已经离他们这么近了！
    “该死的，是哪个混蛋执勤！”那大脸肥鼻工头惊慌失措的大叫了一声。
    穿着制服的守卫法师脸一下子就黑了，马勒戈壁的，不是你这个工头叫自己下来打牌的吗？
    “还愣着干什么，赶紧跑啊。”守卫法师朝着其他人吼道。
    “别开车了，别开车了。”工头尖叫道。
    这个时候还开车，车子是在矿地里面，要离开这里就得非常傻X的盘着山开出去，这些斑斓妖兽在原地打个盹让车子先开个五分钟也可以轻轻松松的追上。
    “往矿洞里躲，去矿洞里，块！”守卫法师说道。
    一大群人顿时乱成一锅粥，完全听不清是谁在指挥，到头来还是各自觉得怎么能逃命怎么跑。
    莫凡站在那里直摇头，忽然间一个身影极速的朝着斑斓妖兽的方向冲去，貌似是之前那名正在搬沙的少年法师。
    正在莫凡要佩服这个少年敢于直面妖魔的勇气时，另外一名少年惊叫道：“周平鹤，你跑错方向了啊！”
    那个叫做周平鹤的人急忙停住，一抬头发现拥有一颗大脑袋和四獠牙的斑斓妖兽已经离快到他面前了，面对扑面而来的那凶残气息，这名少年法师两眼一翻，竟然直接昏倒过去了。
    “周平鹤，你装死没有用啊，快跑。”那名同学大喊着道。
    莫凡一巴掌拍在自己脑门上。
    拜托，人家是吓晕过去了好吧！
    大部分人开始往矿洞那里逃了，但莫凡并不觉得那是一个明智的决定。
    斑斓妖兽是山兽，它们居住在一些洞穴中，它们其实是具备很强大的挖山本领，像他们现在这样躲入到一个并不算深的又没有什么防御措施的矿洞中，就等于是走入到一个死胡同里。
    “唉。”莫凡长叹了一口气，本来还想说先让他们奋力抵抗一番，让他们品尝一下死亡的恐惧，好给他们长点心，但现在看来自己再不出手，这群人是要全部完蛋了。
    “碎石圈，爆岩阵！”
    莫凡终于等到一个完整的碎石圈铺好了，尽管离那头斑斓妖兽还有一些距离，以这个碎石圈的威力应该可以将斑斓妖兽给炸烂。
    这是一个很小的碎石圈，可以看到那些拥有棱角的碎石子呈现出与黄石地不同的色泽，它们看上去凌乱的散落，却组成了一个圈型的小阵。
    随着莫凡意念一动，这碎石圈的小棱角石忽然间跟被高温灼烤了一样，一个个散发出暗红色的光来。
    当温度越来越高时，这些发红的岩碎猛的炸开，顿时碎石变成了最可怕的爆裂石飞射向了四周！
    那斑斓妖兽离碎石圈还有个一百多米的，它正要前去捡尸，哪想到天降横祸，那些爆岩滚烫的飞射过来，将它左半边的身体全部给轰得溃烂开了……
    这头斑斓妖兽浑身血污，勉强的支撑了个几秒钟，最后还是倒落在了地上。
    这些碎石有很强的热力，打在人身上还会有极强的岩灼效果，再加上莫凡本身岩系就有坚摧附效，这一头斑斓妖兽仅仅只是蹭到莫凡陷阱碎石圈的边边就直接死了！
    “这要是在中心踩到，能直接炸死个皮糙肉厚的战将级吧？”莫凡自言自语道。
    这是一个很小很小的碎石圈，主要是这个矿场的那些法师真的非常坑爹，根本没有半点勇气与这些斑斓妖兽对抗，不然莫凡可以采集到更多的碎石，组成一个更大的碎石圈来。
    貌似叠加到不同数量的碎石，便会形成不同的碎石魔法来，这个碎石圈爆岩阵应该是最基础的！
    “谁埋的炸药，杀了一只斑斓妖兽。”工头喜出望外道。
    “好像不是炸药吧，有人使用土系魔法。”那位守备法师说道。
    “谁在用魔法？”
    “像是那个小伙子。”守备法师指了指莫凡。
    “那几头斑斓妖兽怎么不动了？？哇，那小子在干嘛！”工头问道。
    “呃……我也不知道。UU看书wｗw.uｕkansｈｕ.com ”
    守备法师一时间不知道怎么回答，主要是他发现莫凡往斑斓妖兽面前一战的时候，那几头明明非常凶猛的斑斓妖兽变得跟马戏团的那些动物在做表演一样。
    对他们来说，能够将他们这里所有人当牛羊一样追猎的斑斓妖兽被一个年轻人这样戏弄其实也是很难以接受的！
    “这小伙子，有点厉害，我们可能有救了。”守备法师朱坎好半天才说道。
    “真的吗？？”工头说道。
    “恩，恩，相信我，这小伙子一定是个中阶法师！”朱坎异常肯定的说道。
    “中阶法师，牛X啊！！”
    “等有钱了，老子就请个中阶法师给我们看场子！！”
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：