很可惜，那几个小搬砖法师所能够提供的能量并不是很多，不然很快就能够组成一个完整的碎石圈陷阱，给他们来一个大大的恶作剧，让他们吓得尿尿裤子。
    “咦？怎么还有？”莫凡忽然间察觉到什么，眼睛往对面的山头看去，发现在那片山头的背面竟然又陆陆续续的浮现出了很多碎石来。
    这些碎石数量增加的非常快，零零星星的分散在对面山头上，很明显那里有更强大的能量在波动，魔法的碎石圈窃取了更多。
    整个旷地是一个椭圆形山谷状，矿场就在最谷处，那些装运大卡车行走的道路貌似是承包商自己挖的，呈一种栈道式贴着谷坡，慢慢的从低地盘上来，然后再到比较正规的山路。
    莫凡、俞师师和穆宁雪是在正规山路这里，而他们的对面山头其实算是安界之外了，本身这个旷地就是在安界与外界之间，以这个小山谷作为分界线。
    莫凡一开始还以为是有某个中阶法师在山头使用魔法，可很快他就察觉到那里其实并没有传来任何的魔法气息！
    “是妖魔！”莫凡说道。
    “那座山的背面？”穆宁雪目光眺望过去，却怎么也看不见。
    “对，至少有三头。”莫凡说道。
    穆宁雪相当意外。
    按理说拥有风系魔法，自己对气息会更敏感才对，莫凡怎么反而比自己先发现了大概两公里外山背面有妖魔在游荡。
    “看来碎石圈还可以作为侦查能力，可以迅速的锁定使用能力的敌人。”俞师师笑了笑道。
    “恩，没有想到这个碎石圈的覆盖范围可以这么广，还以为就自己面前这点地方呢。”莫凡自己都觉得意外。
    什么时候自己的侦查能力也如此强大了？
    莫凡的侦查手段主要是靠暗影系，但如果黑暗物质还没有散布出去的时候，莫凡是不存在黑暗感知这一说的。
    也就是说，暗影系得是自己先预知了附近有什么东西在作怪，将黑暗物质扩散到周围，这样才能够寻找到不寻常的东西，而岩系的碎石圈完全不需要莫凡主观上去搜寻，只要自己脚踏着地面，而敌人也接触着山峦大地，一使用任何妖术和魔法都会被碎石圈给窃取。
    所以，
两公里范围内有人想要偷袭自己，怕是这辈子都不可能咯！
    “得去提醒一下他们。”穆宁雪说道。
    “来了。”莫凡说道。
    从这里眺望过去，正好能够平视到那座山头。
    事实上那座山头有一座哨岗，本就是旷地的人用来查探附近敌情的，私人承包商就是私人承包商在安全防范意识上差劲透顶了，那个本应该24小时都有人的哨岗现在竟然没有人把守。
    “应该是那个人，他竟然还在和别人喝酒打牌！”俞师师发现了那名穿着守卫制服的人，那人擅离职守，正在一块露天篷里玩耍，孰不知妖魔已经就在他们矿地头顶了！
    “可不是所有的魔法师都像我和雪雪这样勤奋上进的。”莫凡倒没觉得有多奇怪。
    修行之路枯燥乏味，当很多法师发现自己的修为没有什么太大希望提升的时候，基本上会去找一份所谓稳定的工作。
    而在这份稳定的工作上其实一样不能够带给他更富饶的生活，很多时候连本职的工作都未必能够做好，开始各种偷懒甚至玩忽职守。
    私人承包商的矿场本就不正规，守备人员更没有严格训练，来这种鸟不拉屎的地方要不靠打牌喝酒度日，对他们而言肯定要疯掉。
    “要不，我们先别出手？”
    “也行，这种私人承包商得给他们尝点苦头。”
    矿场这里被毁了，承包商还会在下一个地方接着开，莫凡三人不过是正好实验新的元素魔法才来到了这里，出现的妖魔虽然对他们来说轻而易举就能够消灭，但他们又怎么可以保证承包商选下次还有这么幸运？
    不经历点事情，承包商满脑子就是最大利益赚钱，根本不把那些旷地的工人们安全放在心上。
    “莫凡，你下去告诉他们一声就可以了，情况实在危机你再出手吧。”穆宁雪说道。
    “好，正好也需要多采集一些碎石圈，让他们打一会，我看看情况。”莫凡说道。
    这第二重附效让莫凡已经有几分期待了，他顺着谷坡踩着那些泥土和沙砾进行滑行，感觉像是一个非常专业的滑雪运动员正从雪坡中迅速的飞驰而下。
    一溜烟滑到了矿场露天蓬中，莫凡摆出了一个潇洒的急刹车姿势，正好闪亮的出现在了打牌的那几个人面前。
    “咳咳咳咳咳！！”
    “咳咳，妈的，谁在这里开山地摩托啊，弄得灰尘到处都是，别弄脏了我的酒！”那名穿着矿场制服的守备法师大骂道。
    “去去去，耍你妈的帅，赶紧给小爷几个再去弄几罐酒来，嘿嘿，你们这个星期的酬劳要全部进我口袋了……喂喂，搞什么啊，你们几个，装个沙土都这么慢，还魔法高中的，老子没有上过学干活都比你们利索好吧，就这几辆卡车，我不用十分钟就能够搞定，给你们机会锻炼，你们就都好好珍惜。”大脸肥鼻的工头骂道。
    莫凡往那几辆卡车处看去，发现那几名小法师还真是很稚嫩，多半都没有毕业，怎么就被拉到这里给人干体力活了？
    虽然是用魔法来装填，UU看书 ｗｗw.uuｋanshu.cｏm 可这跟干体力活也没什么差别。
    “话说你们就不用去守哨的吗，万一有妖魔来了怎么办？”莫凡问道。
    “去去去，你个小东西说什么不吉利的话。”大脸肥鼻工头道。
    “小伙子，你新来的吧。来我们这里干活的哪个不知道，就我们这点能耐哪里可能杀得了妖呢，就算在上面守着有个屁用。这矿场下个月就开采完了，拿完钱走人，所以来这里干活前我就去请示菩萨，菩萨说这活很平安，倒是你小子可别跑来诅咒我们啊！”矿场守卫法师一脸社会相道。
    莫凡听完这名守卫法师说的，下巴都块合不拢了。
    和着你们这些人守矿地全靠菩萨？
    尼玛一群佛系法师啊！！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：