一共三重附效，第一重是莫凡在觉醒了岩系之后就具备的一个特殊的附属效果-坚摧！
    这个附效是在莫凡使用岩系魔法作为攻击的时候，会使得施展出来的岩之元素变得更加坚硬如钻刀，可以对那些同样是非常坚固的物体造成一种绝对压制的摧毁效果！
    所以莫凡在使用岩牙魔法的时候，往往可以在那些皮糙肉厚的敌人身上造成一个更重的伤口和打击效果，主要也是这个坚摧附效。
    “第二重附效，可以叫做碎石圈，这是一种陷阱附效，每当有任何一道星轨衔接完成的时候，碎石圈都会窃取一小部分能量在一定的区间里出现一块碎石，当碎石足够多的时候就会组成一个碎石圈阵陷阱，敌人靠近这个碎石圈陷阱的时候将立刻遭到所有碎石的狂躁攻击。”俞师师给莫凡认认真真的讲解道。
    “陷阱类附效？这个能力我好像还真挺缺乏的。”莫凡点了点头，觉得这个碎石圈附效似乎蛮有意思的。
    只要链接一个星轨，碎石圈阵就会窃取一部分能量，这等于是让敌人所施展出来的技能威力打了一些折扣，同时还偷偷摸摸的埋下了碎石小地雷。
    俞师师告诉莫凡，这些窃取小碎石别人是很难发现的，即便形成了整个完成的碎石圈，也是只有这个陷阱魔法彻底激活了释放了才会完全显现出来，等那个时候敌人是很难有时间反应的。
    “如果只是窃取星轨的魔能，那我面对一些妖魔的时候，这个附效岂不是没有作用了？”莫凡忽然间想到这个问题来，于是询问道。
    莫凡更多时候还是在跟妖魔战斗的，附效尽可能的能够适应自己所有的战斗。
    “放心，这个附效对妖魔也一样成立。妖魔如果纯粹使用蛮力在与你战斗的话，那这个附效确实是鸡肋，可只要它使用任何妖术，碎石一样会形成。”俞师师说道。
    “那就好，那就好，嘿嘿，这个附效我喜欢！”莫凡已经坏笑了起来。
    这个碎石圈阵算是相当奇葩的一个能力了，谁他妈在战斗的时候会想到脚下被人悄悄摸摸的布置了一个小地雷，打着打着，陷阱忽然间启动，直接把对手炸得一脸懵逼，想一想都觉得刺激！
    “再就是第三重附效了，这个附效很强大，我自己也非常喜欢。”俞师师露出了笑容来，似乎也很满意自己这次的作品。
    一旁的穆宁雪也不禁认真了几分，
想听一听莫凡这个变态的岩系亚天种。
    “第三重附效叫做大地血约。当你受伤的时候，你的血液滴落在大地上，会化作一股怒仇之力，从而呼唤出一头大地魔灵，对敌人造成一次全力回击！”俞师师说道。
    “什么情况，和着我要使用这个附效，还得先把自己弄了个半残废不成？”莫凡说道。
    “不然我们先做个实验吧？”俞师师反倒是对这个大地血约一副比较期待的样子。
    “行啊，我们去深山。”莫凡说道。
    ……
    往更深的山中走去，正好是一片安界与外界接壤的山地，这里植被并不多，大部分也是岩石为主。
    “这里怎么有一个矿地啊？”莫凡有些意外的说道。
    莫凡还以为这一面山头是荒无人烟的，哪知道不知什么时候出现了一个矿场，矿场规模不算很大，大概只有五辆大卡车在装填，几个修为并不高的土系法师正在将刚刚挖掘出来的土料石材给填到里面。
    “是一个私人承包商，从我们这边租走了这片比较偏远的山，说是要开采一些土料。”穆宁雪仔细回想了一下，这才想起有这么一回事。
    “这个地方应该是会有妖魔出没的吧，这些承包商胆子还真不是一般的大。”莫凡说道。
    俞师师倒是知道这个矿场，离自己所在的灵蛾山有一定的距离，所以大家也算是互不干扰。
    由于开采的远古，这附近的植物多半也是被他们给砍掉了，放眼望去这一圈山峦光秃秃的，这在到处都是绿色覆盖的南方算是比较少见的现象。
    “就在这里做实验吧，正好土系元素也丰富一些。”俞师师说道。
    亚天种现在已经融入到了莫凡的身体里，倒是这个亚天种的名字俞师师自己也没有相好，得先看看这个大地血约的效果怎么样，很多东西光靠嘴来描述肯定是不够的，据说有些高级一些的竞拍会，他们甚至会在一个大的斗场中直接现场展示灵种、魂种的力量，好让大家把价格抬得更高。
    亚天种和莫凡的身体倒是很契合，主要是冯州龙之前给莫凡加工过一次了，也算是为莫凡量身订造的，不然像天种这样的特殊能量体，可不是说降服就降服的。
    “滴一滴血到地上。”俞师师说道。
    莫凡努努嘴，总觉得这样的魔法释放方式灰常奇怪。
    就在他要咬手指头的时候，莫凡忽然间发现在下方那片矿场处忽然间浮现出了一缕很异样的褐金色光泽来，像是一颗珠宝被手电筒照耀过发出一闪而过的光泽。
    莫凡还以为自己看错了，等再仔细往那里望去的时候，发现那里竟然又出现了褐金的光点来。ＵＵ看书 www．ｕｕkanｓhu.cｏｍ 
    矿场离自己也有个一两公里的距离，莫凡很不解，那些发着小光芒的褐金色小物体似乎与自己有着某种特殊的联系，就像是被自己的意念给操控着了一样，只要自己思维一动，它们就会飞起来。
    “碎石圈？？”莫凡忽然间醒悟过来。
    隔着这么远的距离，自己的亚天种第二重附效碎石圈阵竟然启动了，那几个正在使用初阶魔法来搬运土料的小法师们似乎没有察觉到，在它们脚下那一圈地上已经埋着几个窃碎石，它们的数量正随着他们使用魔法的频率在一点一点的增加。
    “有点意思，有点意思啊，这个碎石圈原来不需要我操控的，是自主形成的！”莫凡有些欣喜的说道。
    也就是说，任何人只要在自己所踩的土地上，大概方圆两公里使用魔法、妖术，都会被自己的碎石圈阵给窃取一小部分能量，并布置下一个陷阱碎石！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：