……
    冬季，山坡上的梅盛开得正艳，莫凡和穆宁雪走过这片小梅林，不知道为什么圣城的画面又在脑海里浮现。
    莫凡感觉自己是一个情绪延迟的人，发生了什么非常冲击自己内心的事情，他会习惯性的选择像平常那样生活，或者一心思的沉浸在某件事中，等过了很长一阵子，在充实过后的放松时，之前的那些事情才会一股脑儿的涌进来。
    “你这个月的修炼速度很快。”穆宁雪对莫凡说道。
    “你也不满啊。”莫凡道。
    莫凡是因为拥有了小泥鳅，从圣城回来之后，小泥鳅就又发生了一次蜕变，这让莫凡的修炼进度变得飞快，不出意外的话近期应该又会有一个系有希望能够突破到超阶！
    而且，莫凡有预感，就在近几天。
    穆宁雪修炼的速度突然间增快，这是让莫凡没有想到的。
    小泥鳅的特殊，这才让莫凡修炼起来事半功倍，但穆宁雪在这段时间和自己闭关修炼速度竟然和自己不相上下。
    莫凡可是一个拥有七个系的男人，穆宁雪现在专注于两个系，这意味着她现在的风系和冰系很可能已经都到达了超阶第二级！
    “秦姐姐好像知道了自己的结局，那天在冰痕下面的时候，她将一些东西交给了我，对我有很大的帮助。”穆宁雪说道。
    “这样啊，那你现在是不是可以完全的掌握那柄弓了？”莫凡问道。
    “没有，它比我预想得还要强大，不知道为什么，我总有一种奇怪的感觉。”穆宁雪说道。
    “奇怪的感觉？？”莫凡没太明白。
    “其实在冰痕下，你在和邢辉打斗的时候，秦姐姐和我说了一些事情。她告诉我，穆氏之所以一直没有对我使用一些绝对的手段，一定程度上有可能依旧在利用我来饲养它们的冰神弓，等到这柄冰晶刹弓成品后，穆氏一定会不计一切代价将它夺走。”穆宁雪有些担心的说道。
    “放心，穆氏再强大，也不可能在国内一手遮天，即便到了那个时候，我也不会让他们伤害你。”莫凡说道。
    “嗯。”穆宁雪点了点头。放在以前，会下意识的觉得莫凡这番话只不过是一句没有太大意义的东西，
穆氏有多庞大有多强大，穆宁雪自己其实很清楚，国内数一数二的世族可没有看上去的那么简单。但现在，穆宁雪却很相信这些话。她知道自己一个人要与穆氏抗衡，确实非常勉强，有莫凡在，便没有那么迷茫和恐惧。
    走过了梅林，莫凡发现这一路走过来，居然还撞见了那么一些小情侣，他们也像莫凡和穆宁雪那样在这片像颜料渲染的山林中漫步，说着一些悄悄话，享受着午后阳光的暖和以及两个人小世界。
    往更深处走，就靠近俞师师的地盘了。
    这里就不允许外人踏入了，那些小巧的灵蛾们也会对外来者带有敌意，更别说如今这片小山林中还多了一头看家护院的图腾兽。
    “咿呜！！”
    “咿呜呜！！！”
    小白虎大老远就察觉到莫凡和穆宁雪来了，像一头从木圈中逃出来的小白猪，圆滚滚的就奔了过来。
    小白虎喜欢穆宁雪，围在穆宁雪身边一副求抱抱的可怜兮兮样子。
    穆宁雪对它不感兴趣，只是接着往前走，最后小白虎只好无奈的往莫凡的身上爬了上去，然后趴在莫凡的脑袋上，做一个标准的真皮虎帽，那双大眼睛还是圆溜溜的看着穆宁雪。
    “口水虎，你这才来几天，是把山下养猪场的饲料全给偷吃了吧，胖了多少斤了？？”莫凡伸了伸手去摸小白虎的肚子，感觉小白虎肚子快掉下来了。
    小白虎气愤的挠着莫凡脑袋，表示抗议！
    到了俞师师的木屋，莫凡来这里当然是为了要一件比较重要的东西！
    当时匆忙去圣城，于是鬼使神差的答应了俞师师，现在他想看俞师师到底有没有把自己要的东西给弄好，没有的话，莫凡马上就化身为周扒皮，直接让研司会的人过来把俞师师带走，妖女惑众！
    “宁雪也来了？”俞师师说道。
    “嗯，来看看，小月蛾凰呢？”穆宁雪问道。
    话还没说完，屋子里闪烁着特殊晶莹的小月蛾凰已经飞了出来，一副刚才在睡午觉的惺忪样子，却很欢快的落在了莫凡的肩膀上。
    说来也是奇怪，小白虎喜欢穆宁雪，穆宁雪却对小月蛾凰情有独钟，偏偏小月蛾凰喜欢莫凡多一点。
    “回头小炎姬回来，这里估计要变成幼儿园了，我是园长。”莫凡说道。
    俞师师和穆宁雪都笑了起来，莫凡似乎和图腾确实很有缘。
    “对了，你家小炎姬呢？”俞师师有些疑惑的问道。
    小月蛾凰，小白虎，小炎姬，它们三个凑在一起一定会很热闹的吧，漫山遍野都是它们追逐打闹的影子。
    “在希腊，她妈妈那修行，回头去给穆白做头七还魂的时候，也顺便把她接回来，不过得等到这次决斗之后。”莫凡说道。
    “哦，对呀，你要和那个姓祖的决斗，正好这个土系亚天种可以发挥很大的作用。”俞师师说道。
    “我的土系毕竟才高阶，要想干趴祖向天，多半还是要靠雷系和暗影系。”莫凡说道。
    “那你就太小看天种了，也太小看四重附效了。”俞师师说道。
    “哦？天种有那么厉害？？”莫凡挑起了眉毛。
    天种究竟有多强，根本就没有一个对比性，因为压根就没有多少超阶法师具备天种。
    “单纯的亚天种就绝对碾压魂种，更别说你的四重附效了，哦，你这个还只是亚天种，UU看书 ｗww.ｕuｋansｈｕ．com 第四重附效没有生成……所以你的亚天种现在还只是三重附效。”俞师师说道。
    “只是三重附效……”穆宁雪都不禁摇了摇头。
    听听，这都是什么话！
    一个非常强大的魂种，那也才具备一个附效而已！
    莫凡这岩系亚天种有整整三重附效，等同于别人三个天生天赋，变态得令人发指了好吧！！！
    ▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲