一群狂欢的人，看上去像活在梦里。
    别人或许看上去是米迦勒大显神威，将那位亡灵帝王给彻底消灭，可莫凡却比谁都清楚，这个帝王是自己选择离开的。
    米迦勒不是斩空的对手，在踏上圣邸的时候斩空就占据了绝对的上风。
    可是所有人都会相信他们自己亲眼所见的，包括米迦勒和那些圣城法师们，他们要得就是这个结果。
    真是一个普天同庆的日子，莫凡却觉得有几分可笑。
    越是不愿意去面对残酷的现实，也会走入一个泥潭之中，最后连自己都摆脱不了，缓慢的走向灭亡。
    ……
    离开了圣邸，莫凡恢复了自己的样子。
    事与愿违，还以为能够做点什么，看来也没有必要去做什么了。
    整个夜晚，不断有流光溢彩的光火在圣城上空绽放，圣城似乎早已经就有人准备好了天使战士的凯旋，在为伟大的米迦勒庆祝。
    莫凡已经听不下去了，连夜就离开了这里。
    自己的路，还是要接着走，莫凡现在只想沉浸在一段时间的修炼里，一方面彻底提升一下自己的实力，另一方面也让自己忘掉这件事。
    ……
    离和祖向天越好的决战也不过一个月的时间，这一个月里莫凡哪都没有去，与穆宁雪一起在凡雪山中闭关修炼。
    一个月世界各地也发生了各种奇怪的事情，国内的海岸线被海妖不断的侵略，战斗一直从最北端的大连海洋战场连绵到了南端的海南岛屿。
    包括飞鸟基地市，新的战城才刚刚建造起来没有多久，便在一场寒冬反潮中被推平了大半，各种从未见过的海妖出没，让海岸线的战争没有片刻停歇。
    两万公里的海岸线，不得不说中国是受到海妖侵害最严重的几个国家了……
    而和长期与海洋生物打交道的日本相比，日本的魔法师基本上每一个都擅长海战，尽管他们可以说是四面受敌，状况却没有想象中得那么糟糕。
    这天，
前往日本学习海洋预防的曹琴琴已经回来，正好莫凡和穆宁雪也结束了这段闭关修炼。
    两人双双出现在凡雪山会议上，凡雪山的众位核心人员们都非常意外，连忙将之前讨论的一些事情重新呈现给他们。
    “飞鸟海战城被摧毁了一大半，重新修建起来又不知道要到什么时候，基地市那边可能需要从我们这边调走一些魔法师做一些比较危险的守护任务。”穆临生说道。
    “还没有建起来就被捣毁，海妖们好像知道海战城将会成为它们进入到基地城市的最大阻碍，所以不停歇的发动攻击。现在飞鸟市往暗礁浅滩区外五公里海水都是发着腥臭味的，不是魔法师的尸体就是海妖的尸体。”白鸿飞说道。
    “海战城纯粹以暗笋礁为海地基不是一个明智的选择，近期出没得海妖都身强力壮，据说它们平常就以坚固的礁石来磨练自己的爪子，它们只要冲到海战城里就像海坦克一样直接将我们的暗笋礁石地基给撞得粉碎，让很多魔法师没有一个可以落脚的地方。”这个时候曹琴琴开口了。
    “暗笋礁是最好的地基层了，不然我们怎么让一栋战斗楼房漂浮在海面上，总不能海有多深我们就打多深的地砖吧？？”一名负责海战城建造的管理者说道。
    “老师，您不是有去过日本的东海战城吗？”曹琴琴对莫凡说道。
    “恩，有去过。”莫凡点了点头道，“怎么了？”
    “像您这种旱鸭子，在东海战城的时候会有施展不开拳脚的感觉吗？”曹琴琴说道。
    莫凡仔细回想了一下。
    说实话，日本的东海战城建设得相当完善，他看上去就像是一座建模城市，但每一座楼，每一个街道，甚至街区都划分得非常整齐有序，让莫凡这种旱鸭子其实在东海战城中其实并没有受到太大的约束。
    “没有，那里总会有可以给我落脚的地方。”莫凡说道。
    “日本其实并没有那么多水系法师，只是他们非常懂得擅长利用战城特有的环境与海妖做周旋。我们飞鸟基地市的海战城过于侧重阻挡妖魔来犯，而忽略了怎么让不同系的魔法师去施展自己的能力。”曹琴琴说道。
    这时穆宁雪也点了点头，对大家说道：“日本东海战城有两个海堤坝，前堤坝很矮，只要潮水一涨就能够漫过，感觉就是打开门让海妖们爬进来，而后堤坝就特别高，是作为隔绝都市与战城的一道重要警戒线，所有战斗人员都在两道堤坝之间与海妖们战斗。”
    “我们总是严防死守，想要做到不给海妖有任何的一条缝隙可以钻进来，可事实上海岸线那么长，材料那么有限，我们不可能拉起一条长达几千公里密不透风的海之堤坝，明知海妖一定会来，不如打开一个缺口，让海妖们进来，让它们在我们指定的地方来分出一个胜负。”曹琴琴说道。
    “曹琴琴，我们刚才不是在讨论礁石地基的问题吗……”白鸿飞将话题给拉回来。
    关于海战城的建设方案，又不是他们凡雪山说得算。
    给海洋打开一个缺口，放它们进来，这要是给飞鸟市的那些议员们听到都会觉得他们凡雪山疯了！
    “礁石地基很好解决，UU看书 wｗw.uuｋanshｕ.coｍ 雪姐姐不是从希腊那边带回来一些蓝海树吗，它们的生长速度非常快，并且能够在水下盘根错节，所以在这次重修战城的时候，将蓝海树的种子放入战城中，就可以在水下形成一片跟森林丛林一样的保护网，那些重量级海妖再想要把海战城的根基摧毁就难了。”曹琴琴说道。
    “对啊，在下面布满植物！非常好，非常好，那些狡猾的一员把这个难题给我们凡雪山来攻克，我想破了脑袋都没有想到有什么好的方案……这个蓝海树非常秒！”穆卓云说道。
    “蓝海树最主要的特点是可以生长在海面上，在重建飞鸟海战场的时候可以多洒一些蓝海树种子，让它们生长在那些战斗楼房之间，可以给魔法师们更多活动空间。”
    莫凡一听，也不禁连点头。
    一个水下、水上都充满着植物的海洋，对自己这种旱鸭子法师真得再友好不过了！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：