千年宁静而战？
    假如大天使米迦勒真得是一个明智和一心为苍生着想的神君，那么他应该将所有的精力都放在那个帝王身上。
    到了这个级别，世界的格局是可以预知的，是谁在窥视人间大地，是谁在兴风作浪……米迦勒假如真的不存在一点点私心，那么今日被邀到圣城的帝王绝对不可能是他。
    黑暗的却有可能在将来给人类带来灾难，可不会在这个世纪，也不会在下一个世纪，真正会让人类窒息的，是冰冷的海水！
    那个轻声低语的帝王，它就在这个世纪，甚至就在这几年，他那么的强盛，又是什么使得这群人类主宰者们视而不见？？
    算了，这些都不再是自己需要去关心的了。
    紧紧的搂着秦羽儿，她的身体已经大半融于自己的盔甲之内，斩空低下头来，能够看到她安详的脸庞。
    似乎能够触碰到她的肌肤，冰凉如玉……
    干枯的心脏不会跳动就不会跳动吧，只要能在一起。
    “任凭你不死之身，休想再从这个世界上苏醒过来！”米迦勒的高声呼唤响彻两座圣城。
    “我唾弃你们的世界。”
    将双手高高的举起，斩空看上去像是在抵挡天堂鸟的除魔神力，但他什么力量也没有使用，而是静静的迎接着那漫天的青光飞羽的降临！
    青羽如圣雨，纷纷打落。
    斩空与秦羽儿已经融合在了一起，他们的灵魂在铠袍之中化作了一缕缕浊气脱离了这件黑色铠袍，那些青羽天堂鸟撞下，两人紧紧相拥的灵魂顿时崩解，变成了黑色与冰色的粉尘，在青色光辉的照耀下格外鲜明。
    强大的不是他们的灵魂，是那件黑色铠袍。
    黑色铠袍才是真正的古老王，当斩空选择与秦羽儿羽化的那一刻，这个古老王的躯壳终于意识到大难临头了。
    铠袍自己动了起来，疯狂的扭着，想要逃脱出这漫天青羽的除魔光雨，但铠袍失去了一个合适的灵魂其实也不过是行尸走肉。
    这个古老王，没有了斩空也不过是一件器皿，原本它还可以妄想掌控斩空的意志，
可在见到秦羽的那一刻开始，斩空就是斩空自己，这件铠袍休想再左右他任何情绪和决定。
    对于他们两个来说，这就是最好的归宿。
    若有另一个世界，便在另一个世界重新开始，若没有，就这样相拥长眠……
    ……
    “神恩浩荡！！”
    “神恩浩荡！！”
    “神恩浩荡！！！”
    圣城中不知多少圣邸的虔诚者，当他们看到米迦勒引动神语将那个邪魔打成了粉末后，纷纷激动的跪倒在地上，跟着那些圣城法师们高呼了起来。
    圣城法师们激动的热泪盈眶，终于……终于将它消灭了，差点以为圣城要完了。
    “不愧是米迦勒，我们的大天使长！！”
    “米迦勒！！”
    “米迦勒！！！”
    呼声在交织着，整个圣城一下子变得跟盛大的节日那样沸腾。
    “帝王级，那可是帝王级啊……”
    “不可战胜的帝王级，最终不还是被我们伟大的圣城给消灭了，神恩浩荡，神恩浩荡！！”
    “黑暗被破除，迎接我们的一定会是最暖和的光明，从今日开始，黑暗生物将再别想侵犯我们的城市，让它们彻底从这个世界上消失，成为我们的奴仆！”圣裁法师们齐声欢呼了起来。
    这个世界上黑暗帝王一共就屈指可数的几位，如今其中一位亡灵帝王被彻底消灭，在世界各地吹拂着的黑暗之风都会因此削减了几分。
    黑暗气息就是黑暗生物们的养料，亡灵帝王一死，黑暗生物的繁衍会大幅度减少，黑暗高血统生物的诞生几率也会变低，最重要的是一个盘踞在中国的巨大黑暗帝国，将就此消失，剩下的那些亡灵也将彻底深埋在腐烂的泥土里……
    中国的昆仑山、欧洲的阿尔卑斯山将迎来最干净的空气！
    漫长的魔法历史长河上，人类又一次瓦解了一个庞大的妖魔帝国！终有一天，无论是沙漠、沼泽、海洋、冰川、云山都将布满人类的足迹，没有安界，世界有多大，安界就有多大，妖魔只能够藏匿于洞穴、地下、海沟当中……掌控着强大魔法的人类，才是这个世界的主宰！
    ……
    圣城的呼声彻夜不息，莫凡站在圣邸的一个露天长廊上，看着天空中那倒映圣城战场一点一点的幻灭。
    满城的胜利欢声，无数吟游诗人匍地慷慨朗诵，可节庆一样的气氛却让莫凡胸膛里喉咙里灌满了酸楚，难受得呼吸都觉得不顺畅。
    “嗡~~~~嗡~~~~~~~”
    胸膛处，小泥鳅坠发出了从未有过的响动。
    莫凡将他从衣领中取了出来，握在手掌心中。
    天空中飘落下来的灵魂粉尘谁都看不见，莫凡却见到了。
    他们两个别泯灭的灵魂碎片飞向了阿尔卑斯山，但有两缕精魂，却飞向了自己这里，飞到了小泥鳅坠这里。
    还有那件被青光圣羽打得千穿百孔的黑色铠袍，它在斩空和秦羽儿的两缕精魂飘来后，也像逃难一样逃到了小泥鳅坠这里。
    铠袍的虚影粉末点缀着小泥鳅坠的金属表层，一点一点的抹去了那尘封的锈迹，乌色的光泽缓缓的亮起，就像一件满是灰尘的宝玉被人用最干净的泉水擦拭了一遍一样，被莫凡一直嫌弃着的小泥鳅色泽彻底发生了变化，看上去是那么神光异彩！
    究竟是黑色铠袍唤醒了真正的小泥鳅坠，UU看书 www.uukanshu．coｍ 还是斩空与秦羽儿的精魂让它升华，莫凡已经无法做出判断了。
    明明对他们来说是最好的结果，莫凡却怎么也没法替他们高兴，很久很久都没有像现在这样难过。
    在看一场明知道是悲剧的电影。
    “你能送他们到一个对他们更善良的世界吗，小泥鳅？”莫凡对着自己佩戴着的坠子说道。
    说完这句话，莫凡感觉自己心里有什么东西被撕开了，痛得躬着身子。
    一直小心翼翼的维护着自己的小世界，不敢让它崩夸，可这一瞬间却想站在对立面……
    他们，为什么要这么仁慈，为什么要向这个愚蠢的世界让步？
    如果是自己，绝对不会！
    (本章完)