“我想要和你一起。生也好，死也好，化作粉尘也好，变作厉鬼也好！无论发生什么，都一起面对。”秦羽儿加重了语气。
    斩空立在那里，一时间不知道该怎么回答。
    以前在国府队伍里，秦羽儿的实力其实一直都比自己强，斩空打心底感觉自尊心受到了打击，所以总是会做一些逞能、勉强的事情……
    过后，秦羽儿也是用这样的语气教训自己。
    现在应该是自己更强了吧，好像也免不了这样的质问和数落。
    斩空咧开嘴笑了起来。
    无论发生什么，都一起面对。
    如果有来生该多好。
    一定会答应秦羽儿，凡事都一起面对，一起努力，一起历练，一起游历，一起面对质疑，一起面对敌围，死在一起也轰轰烈烈……
    “别过来。”
    看到秦羽儿往自己面前走来，斩空忽然叫住了她。
    “这件铠袍，它会吸纳一切触碰它的鲜活生命。”斩空对秦羽儿说道。
    秦羽儿没有停止步伐，她走向了斩空。
    斩空往后急忙往后退去，这一个圣城的强者没有让他退步，面对秦羽儿，斩空竟然有几分慌乱。
    “我们走吧，一起。”秦羽儿说道。
    “我的亡灵国度是容不得活人的。”斩空茫然道。
    “人类世界就容得下活人吗？”
    容不下，一旦被圣裁院、异裁院扣上了异端，便休想在世界上任何一个角落找到一丝安宁，遥远死寂的天山，都不能让她安生……
    至于亡灵国度？
    斩空真得情愿做一个渐渐被吞没的意识的活死人吗？
    他痛恨自己，前来圣城更像是寻求一种解脱！
    “如果这个世界容不下我们，我们又何必苦苦的支撑。
”秦羽儿已经到了斩空面前，那双眼睛清澈得如冰雪融化形成的溪流。
    斩空仍旧呆立在原地。
    秦羽儿张开了双臂。
    斩空仍无动于衷。
    “让这件铠袍夺走我的生命，这样我的灵魂可以和你靠得更近，不过是一件肮脏贪婪的邪铠，圣城都阻挡不了你，这件铠袍又怎么可以阻挡得了我？”秦羽儿凄凄的说道。
    她向前，抱紧了斩空。
    铠袍魁梧，秦羽儿娇柔的身子完全依偎上去也不过是刚好埋入铠袍胸膛。
    斩空双手悬在那里，他那张脸在疯狂的变化。
    这张铠袍吸食了无数个鲜活的生命，每一个生命都残留着他的魂，它们在疯狂的抢夺着斩空的记忆和意识……
    但就在秦羽儿贴靠上来的这一刻，斩空那张脸完全浮现在看虚无的盔甲中，完整的血肉之躯，不再是半人半魔，更不再是亡息缭绕。
    “我想你活下去。”斩空低下了头，疯狂的亲吻着秦羽儿的头发，脸颊上更是布满了泪水。
    “我要的活着，是好好的活着，快乐的活着，不再受到任何排斥与敌意的活着，能够与你继续四处历练冒险的活着……”秦羽儿抬起头来，说完这句话她就主动亲吻着斩空的唇角。
    黑色的铠袍开始发挥贪婪的本性，一股邪力正开始吞噬秦羽儿的身体，就像是流沙那样一点一点的将秦羽儿往更深处吸附。
    “你不愿意吗？”秦羽儿碰着斩空的脸，问道。
    “我只是为你感到不值，你没有做错什么，为什么要给这个世界让步？”斩空说道。
    为什么总要让步，如果需要的话，他可以唤醒一位更强大的帮手，这座不给秦羽儿一条生路的圣城，他斩空一样可以推翻！！
    “你又做错了什么？你救了苍生，苍生却不容你。从古至今，他们都是这样贪婪，古神、图腾、再到现在他们口中的异端……你的这件铠袍和他们比起来又算得了什么，我宁愿融于你在的铠袍，也不愿再和他们为伍。”秦羽儿说道。
    不是失望透顶，又怎么会说出这样的话来。
    秦羽儿明白了，也厌倦了。
    古神为什么摒弃世人，图腾为什么不再保护世人，人只相信自己，一切威胁到他们的存在都必须净除消灭……
    争斗下去？
    争斗就是为了让世人醒悟，告诉他们：你们错了，不该如此？
    秦羽儿不是女娲，不需要为人类补天，亡灵帝王斩空也不是盘古，不需要以血肉化界人土。
    假如他们觉得自己和斩空彻底从这个消失能够带来现世宁静、千年和平，那就如他们愿吧！
    “羽儿，你真的要跟我走，我本就是一个死人啊。”斩空依旧不舍的说道。
    生命是斩空渴望的啊，这条腐烂黑暗道路让他这个已经残破不堪的灵魂独自前行就足够了……
    “嗯，我愿意。”秦羽儿在说出这句话的时候，自己也不由的愣了一下。
    她幻想过自己在不同的场合，发自内心的对星毅吐出这几个字，然后是一场自己期待已久的婚礼，可以得到无数身边的人和亲人的祝福。
    但怎么也没有想到会是在圣城，天虽然很美，布满了青色唯美的天堂之羽，大地倒映的圣城人声鼎沸虽然艳火辉煌……
    充斥着的是杀意与唾弃。
    “走吧，星毅。”秦羽儿怎么会甘心，她甚至想要将自己流下的眼泪化作一场痛痛快快的灭世冰雨。
    只是她不会这样做，她相信离开会是更好的选择。
    斩空点了点头。
    他的目光注视着天幕，漫天的青色之羽真得如神明的青圣之辉普照大地，再看满城的人，他们期待兴奋的眼神……似乎真的认为这灭魔禁咒可以将自己泯灭！
    这种力量，连黑暗王的十分之一都不及啊，还如何确保千年宁静？
    黑暗王对这个位面并没有太大的野心，而真正想要覆灭人土的不是黑暗，是冰冷窒息的汪洋……
    “那个帝王，它的低语，米迦勒你真的没有听见吗？”斩空一边搂着秦羽儿，让她一点一点的融化在自己的铠袍之中，一边笑得癫狂道。
    “你在胡言乱语什么！”米迦勒勃然大怒道，“今日就让你从这个世界上彻底消失！”
    “你听见了，UU看书www.uukanshu.com可你在害怕，对吗？”斩空笑着道。
    米迦勒更加愤怒。
    “你选择了更弱小的我来涨一涨人类的士气……”斩空道。
    “一派胡言，我为千年宁静而战！”
    “你明知这一代黑暗王是谁。”
    ▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲