……
    米迦勒再一次吟唱起了古老的咒语，一时间天边出现了一片片啼叫声。
    可以看到许多青色的身影陆陆续续的出现，它们飞行的速度非常快，顷刻间掠过了平原、山峦抵达了倒映圣城。
    倒映圣城附近很快就被这些青色的羽灵鸟给遮蔽，它们看上去就像是某位主宰天使翅膀纷落的羽毛拥有了自主的生命，它们有些成排成排的飞舞着，有些盘绕在斩空的头顶上，更多的是形成一种警戒和攻击的状态，双眸紧紧的凝视着斩空！
    青色的火焰在米迦勒的身上燃烧起来，他在将自己的灵魂祭献，只求获得上苍赐予得更强大的除魔卫道之力。
    青羽鸟越来越多，它们每一只都拥有荧光闪烁的尾巴，它们井然有序，更像是从天堂中降临的士兵！
    “我不介意你慢慢的为我准备你觉得最强大的力量，你不介意我上前去看她一眼吧？”斩空已经走到了离圣邸之顶很近很近的地方。
    正在不停呼唤天堂除魔鸟的米迦勒听到这句话却愣了愣。
    这就好像在告诉自己：你请随便出手，但不要打扰我见一见故人？
    亡灵帝王的这股子自信，让米迦勒感受到了几分羞辱的意味！
    “这里是圣城，不是你的亡宫！”米迦勒重重的说道。
    青色的天堂除魔鸟越来越多，它们不仅仅是警戒在斩空的附近，更凭借着特殊的净化之力将云空中那些鬼脸给逐一消灭。
    砸落下来的鬼脸数量非常庞大，更带给其他圣城法师们极深的恐惧，让他们基本上丧失作战的能力，米迦勒也不能怨他们无能，对手毕竟是帝王级的生物，超阶法师在它面前也和孩童没有什么分别。
    现在米迦勒先清除掉那些带来恐惧的鬼脸，将那些跟自己一起作战的圣城法师们解救出来。
    而这个过程，斩空完全当作没有看见，事实上他可以做出阻止，只是正如他说的那样，他只是想走到秦羽儿面前。
    “这是我给你的第二次机会，如果你还不能消灭我，我想你应该带着剩下的惨败败将滚回到真正的圣邸中去，寻求你们祖先的保护！”斩空对米迦勒说道。
    真正的圣城还存在着更强大的禁制魔法，
斩空自然可以感觉得到。
    当然，如果是一个真要杀戮的帝王，却可以在不踏入禁制的情况下就给整个圣城带来巨大的毁灭，这个毁灭哪怕只是让那些居民们大量的死亡也会对圣城的权威造成动荡。
    所以，他斩空踏入倒映圣城中，那的却是给米迦勒一次机会了。
    第二次机会便是现在。
    你米迦勒尽管使用你觉得最强的技能，他不会阻止。
    要让这群蠢人明白，帝王级是人类迄今为止根本不能够去触碰的存在！
    ……
    米迦勒脸色都青了，他双眸绽放出更加凌厉愤怒的光来，背后那魁梧的天神魂影与他自身的灵魂在一起燃烧，源源不断的魔力正从他的这种焚魂中涌出。
    越来越多的天堂除魔鸟飞落，青色的羽鸟们盘旋起来，已经化作了一个巨大得可以笼罩在整个圣城的天涡。
    斩空没有抬头，他只是走到了龙鹿旁。
    龙鹿慌张的跳动着，它本身就只是一个吉祥物，没有太大的战斗力，看到亡灵帝王这样靠近，开始胡乱的跑动起来。
    “咔！”
    斩空手一扬，扫出了一道血饮邪风。
    这邪风打在了龙鹿长角的银色镣铐上，将这镣铐给打碎。
    碎片像水晶一样洒落在秦羽儿的长长的裙裾旁，也反射着天空中那些青羽鸟的鳞光，天幕现在也是青色的，这一次米迦勒显然是在酝酿一个更为强大的禁咒，这个禁咒便是天使鸟召唤！
    古老的神要带走人世间的邪魔时，他不可能亲临，于是摘下自己翅膀上的那些小小的绒毛，将它们化成这样强大而充满攻击性的青羽天堂鸟，米迦勒作为大天使长，他担任这个圣城职位的时候便被赐予了这样的神力，可以借用天神之羽，更可以使用他除魔之羽！
    满城的天堂除魔鸟，它们的羽翼遮天蔽日，感觉圣城都是悬浮在了它们青色的羽海之中，特殊的青色圣光甚至照耀到了上百公里外的大地。
    秦羽儿先是抬起头，看了一眼末日一般的青羽鸟，随后露出了几分苦涩。
    她的眼睛重新回到了这穿着黑色铠袍的亡灵身上……
    是他，当初自己刚从冰痕中苏醒过来，看到得就是这个背影。
    明明可以相见，为什么要选择离开？
    两人经历的折磨苦难还不够吗，还要相互这样为难。
    活死人又怎样？
    哪怕是一具死躯，躺在这个没有温度的怀里也好过四处流浪，也不至于受到更多的伤害……
    “你来了……”秦羽儿说道。
    “恩，我来了。”斩空点了点头。
    “当时为什么走？”秦羽儿问道。
    “我看到了你的容颜，和我当初第一次见你时一样美。我想你可以重新开始，过上自己一直期盼的生活……”斩空说道。
    “我虽然活着，可这个世界上让我留恋的只有你，星毅。见不到你，我和一座冰雕死壳又有什么分别。”秦羽儿重重的说道。
    这场重逢本可以再早一些，何苦是现在。
    重逢的时间本可以很长，UＵ看书 www.ｕukanshu.com 又怎么会是像现在这样，青色的末日就在头顶，能够嗅到毁灭一切的气息……
    这样紧迫，这样匆忙，这样被全世界当作是异类的举在刑场上，就好像他们两个做尽了世间最恶毒的事情，正在万众欢呼中被要求活活烧死！
    就在荒无人烟的天山，就在死寂的冰痕里，他打碎冰痕的封印，让自己醒来就能够看到他，不好吗？
    那样的醒来方式，会让秦羽儿感觉过去经历的一切苦痛折磨都不过是一场噩梦，自己在噩梦中呢喃，心爱的人在枕边摇醒自己，将自己紧紧的拥抱着，告诉自己一切都过去了，那些不过是梦境。
    为什么自作主张的要走？？
    哪怕这场战役不可避免，米迦勒仍旧要将他消灭，秦羽儿期盼的是能够与斩空一起面对！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：