“简直妖言惑众，我大圣裁沃克-埃文斯代表埃文斯圣城世家将你这种邪魔彻底净除！”大圣裁沃克埃文斯怒道。
    总有人会在恐惧中愤怒，沃克与雷诺兹的状况非常相似，深信不疑的信念一旦被动摇了，就会从心底透出一种耻辱感，这个耻辱感会在瞬间转变成愤怒。
    大圣裁沃克是一名雷系超阶法师，他的雷系造诣在圣城之中颇有名气，愤怒之时，乌黑鬼脸的云天中有苍白色的闪电不断的闪耀，并最终密集频繁的轰击在了斩空所在的阶梯上。
    阶梯坚石被轰成粉末，雷电如天怒之钉，一次一次的扎向大地，火花耀眼无比。
    “如你所愿。”
    斩空缓缓的吐出了这句话，忽然那万千鬼脸云中出现了层层叠叠的鬼手，这些鬼手堆砌成了一张和沃克长相非常逼近的巨大脸庞！
    鬼手脸庞张开了嘴，一口就将大圣裁沃克埃文斯给吞了进去，浑身雷力的沃克埃文斯不停的操控着强大的电光将那些鬼手给摧毁，可鬼手就相当于一张脸庞上的皮屑，即便掉落了一些根本不影响整张鬼脸的行动。
    大圣裁沃克被吞，被鬼脸吃了进去，迎接他的正是云天上那数之不尽的鬼脸，它们迫不及待的要将痛苦传递到这个鲜活的人身上，将他自以为强大的神圣灵魂折磨成跟它们一样的卑微可怜的样子。
    “妖言惑众！！”
    又有一名圣裁法师大怒道。
    斩空连看都没有看他一眼，一缕黑魂飞向了这名圣裁法师。
    这名圣裁法师的身上出现了一个如蛇绕一样的黑影，没过几秒钟他忽然捂住自己的喉咙，倒地挣扎了起来。
    “请原谅我，请原谅我，我被那些邪恶的粉末给操纵了心智，我并不想伤害那个孩子……”
    内心底的罪孽被暴露，这浓眉大眼的圣裁法师仿佛坠入到了噩梦中，在阶梯上蠕动着身体。
    “神恩……神恩浩荡。”
    “神……神恩浩荡。”
    从最初充满神圣之威的吐出这句话语，到现在已经没有了多少底气，更像是一种在胸口写着十字架的祈求。
    神恩浩荡，
愿神保佑自己，度过这个可怕的黑暗，黎明快些到来。
    斩空已经走到了圣邸阶梯的中部，每一个施法发动攻击的圣城法师都有不同的下场，阶梯上，歪歪斜斜的扭动着无数名之前喊着神恩浩荡的魔法师，他们要么沉浸在对死亡的恐惧之中，要么迷失在自己过去的罪孽深重里，而真正光明磊落的人，真正意志坚定的人，并没有剩下多少个。
    这些人他们站在米迦勒的身旁，坚守着最后的圣邸。
    米迦勒在苦苦的支撑着，鬼脸天幕与倒映圣城之间有一缕青色的穹光，正是这一道穹光使得那些鬼脸不至于如黑暗流星雨那样撞到大地。
    金龙、梵葵、圣羽……仍旧阻挡不住这个亡灵帝王，米迦勒的预测没有错，这个亡灵帝王比胡夫还要更可怕，但米迦勒却仍旧低估了这位帝王的境界。
    或者说，这个世界上本就没有几个人类去挑战过帝王级生物，人们很长的时间都认为妖魔中有帝王，人类里也有极强者可以与它们抗衡，让这些帝王不敢侵|犯人类之土。
    没有任何的实力参照，只是凭着一种直觉去认为，只要处理的足够妥当，帝王也不是不可战胜的……
    事实证明，帝王的强大还远在人们的想象之上！
    梵葵确实是在不断的削弱这个帝王，可梵葵的削弱需要时间。
    就像一种虚弱药剂，它会一点一点的让一个成年人浑身变得虚弱无力，所以理论上来说只要对方找不到解药，成年人也会被孩童给打败……
    但其实这个成年人完全可以在自己彻底失去战斗力前将孩童们踩跨！
    梵葵的确是米迦勒的一张王牌，让圣城有资本与帝王抗衡，可他们好像撑不到那个时候了。
    “呜呜呜~~~~~~”
    “呜呜呜~~~~~~”
    那一张张鬼脸终于还是从云天中落下，它们不是虚化幽灵，不是一团浊气，而是堪比一块块恐怖的陨石，成群成群的砸向了本就面目全非的圣城。
    这一次连圣邸都不能够幸免了，金黄色的厚实阶梯坑坑洼洼，辉煌的神圣大殿倒塌，高耸的魔法灯塔断裂。
    金碧辉煌的圣邸在人们的注视下变成了一片鬼窿，尽管是镜像的虚空，可有魔法尝试的人都知道，那片战场其实跟真实的圣城没有任何的区别，假如这位亡灵帝王踏入的是大地上这个圣城，那么头顶上那个沦为了黑暗窟窿的废墟就是圣城的下场。
    不是该庆幸圣城还有除了米迦勒之外其他六位强大至极的人类大天使，而是要庆幸这位亡灵帝王选择的不是真实的大地圣城，不然多少活人将被邪龙侵吞，多少活人要祭献给陨雨鬼脸！
    这是一场为千年宁静的战斗，可却让人们深刻的体会到无知与渺小。
    别说千年了，这百年内有任何一位妖魔帝王想要与人类厮杀到底，那么人类还能够幸存多少城市？？
    头顶上的，只是这个世界上的帝王之一。
    假如……
    假如这个世界上的帝王都想要人类从这个世界上消失，一直被推崇的魔法，真的可以救得了人类吗？
    书本上一直歌颂的昌盛魔法文明就像是此刻头顶上的那座圣城，一旦遭遇到这个世界真正强大至极的威胁，就会这样满目疮痍。
    这场战役，没有让世人感受到人类在这个时代有多强大，却让他们意识到自己是活在自己创造的光芒万丈里。
    一位帝王，便足以颠覆伟大的圣城。
    ……
    “米迦勒可以战胜这个亡灵帝王的，对吗？”
    “还有金龙，金龙也还在，它们还没有真正发力，米迦勒与金龙联手，这个亡灵帝王一定会被消灭！”
    “假如无法消灭，UU看书 www.uukanｓhu．ｃoｍ 亡灵帝王会不会到我们这座城里？”
    满城的人又怎么可能置身度外，这又不是一场电影，胜利了和失败了，都只不过是感叹几声。
    如果失败了，他们会怎样？
    这样的帝王，要屠戮起来，鲜血可以在阿尔卑斯山山下汇聚成湖！
    ――――――――――――
    （对啦，我们全职法师的漫画已经上线！漫画嗷，漫画嗷，叶心夏画得贼美，我很喜欢，可爱，想……嗯，嗯，总之喜欢全职法师的小伙伴们，赶紧组团去刷。）
    阅读方式：QQ阅读漫画板块，搜索全职法师
    或者：QQ阅读里打开全职法师页面，周边推送会有！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：