极短的时间内，他们的盔甲被融化，他们的皮肤与骨骼化为灰烬，甚至他们的灵魂都没有留下，是真正意义上的身形俱灭！
黑斑之炎的金耀泰坦巨人……
它对那些如同蝼蚁一般的凡人没有丝毫的兴趣，但是帕特农神庙却与它水火不容，那薄薄的结界不能够彻底阻挡它的杀戮！！
堆积了不知多少年的仇恨在满城狂戾罂粟花的刺激下变得更加暴虐，在过去人类就如同一群可怜的猴子一样，被任何种群当作食物，弱小，卑微，它们乞求它们泰坦巨人的守护，每年都会献上一些美味的食物与美味的活人……
而如今，他们以为拥有了帕特农神庙就可以翻身做主人了？？
愚蠢！！
帕特农神庙也不过是一群残渣！！
金耀泰坦巨人身形逐渐浮现，它屹立高空，身体外围有一圈太阳之焰，每隔几秒钟的时间它的身躯与那太阳之环都会一同爆发出黑斑之火，这火光耀眼夺目，堪比太阳垂落向人间！！
“太阳之环，只要有这个东西在，我们根本伤不到它。”斗官诺曼大汗淋漓的说道。
金耀泰坦巨人可是帝王级的古神，骑士之中可没有几个达到了禁咒的修为，哪怕他们联合起来可以形成堪比禁咒一样的骑士契约，可那也需要足够的时间和足够的环境才能够完美的施展出来。
眼下这泰坦帝王已经展开了屠杀，而且是单方面的虐杀，势不可挡！
……
“这不可能，这不可能，阿波罗巨神已经死去，它不可能从万丈深渊中复活过来……”老祭司法尔墨看着金耀泰坦巨人，不断的强调着。
这在很多帕特农神庙人员看来没有一点意义，事实就摆在眼前，这万年泰坦还活着，它来向雅典复仇了，它要来泯灭帕特农神庙！
殿母帕米诗没有参与到战斗之中，她在片刻的惊慌过后开始陷入了沉思。
“图尔斯的人呢？”殿母帕米诗质问道。
“他们已经离开了帕特农神庙，两位圣女都将他们给驱逐了出去，唉，就不应该做出当时那个决定，如果有图尔斯世家的人在的话，可以大幅度的削弱泰坦巨人的实力，甚至可以干扰泰坦巨人的心智，给我们的骑士团们争取到更多的弑神者召唤的时间。”老祭司法尔墨说道。
殿母帕米诗听到这句话，突然双眼变得凌厉了起来。
看得出来她极其愤怒。
“图尔斯背叛了我们，是他们带来了这种级别的泰坦！”殿母帕米诗忽然明白了什么。
“你们可真是迟钝，图尔斯整个世家都已经效忠了我们撒朗大人。”黑药师听到了殿母帕米诗的话语，顿时露出了一口黄牙来，笑得狡猾无比。
没有图尔斯世家，黑教廷即便精心不惧了这满城死亡之花，也绝对不可能让金耀泰坦巨人以及双冕泰坦巨人如此恰到好处的出现。
他们勾结了黑教廷。
这就更可以解释一个如此古老的世家为何会那么粗心大意的将驭神法术传授给了一名邪徒，他们早就心术不正，他们早就图谋不轨，他们早已经在为帕特农神庙的灭亡策划了这场芬花节全城葬礼！！
这些败类！！
这些叛徒！！！
殿母此时又怎么会不愤怒？？？
“金耀泰坦不是已经死了吗！”
“骗子，帕特农神庙就是一群骗子，他们欺骗了我们，让我们活在谎言之中！！”
“告诉我们，天上那太阳魔神又是什么，帝王级的金耀泰坦巨人一直活在这个世界上，帕特农神庙却在欺骗我们！！”
人们痛苦不堪，
帕特农神庙已经承诺过，最后一只金耀泰坦巨人已经死亡了。
这是殿母帕米诗亲口说的，并且向全国宣告。
所有人都清楚的记得这个宣告，希腊人们从此再也不用担心万年泰坦的出现。
“哈哈哈哈，可爱的雅典居民们，你们伟大的殿母并没有欺骗你们，金耀泰坦巨人确实曾经死亡了……”
“但你们不要忘记了，这个世界上还存在着复活神术！”
“你们的圣女，号称拥有复活神速的两位候选人，她们其中一位复活了你们的恐惧，复活了你们的国难巨人，复活了金耀泰坦巨人！！！”
“去好好的拷问你们伟大的领袖吧！！”
黑药师的声音传了出来，但这个声音明显是提前就录好的，通过某种魔法扩散传递到每个人的耳朵里。
黑药师本人已经被制伏了，他无法说半句话。
“圣女复活了金耀泰坦巨人？？？”
“金耀泰坦巨人确实已经死了，但它现在又活了过来，这个世界上拥有复活神术的就只有两位圣女……”
“难道这也是一场阴谋吗？？”
黑教廷太擅长攻心了，UU看书ｗwｗ.ｕukａｎshu．coｍ 前不久还拥护着两位圣女的市民们在这场袭击中瞬间变成了拷问者。
而且这件事也必须拷问！！
到底是谁复活了金耀泰坦巨人？？？
“殿母，黑教廷有意要将我们与人民彻底割裂开，抹黑我们帕特农神庙……”老祭司法尔墨恼怒道。
殿母帕米诗脸色异常的难看。
被拷问的可不仅仅是两位圣女。
首先被拷问的第一个人就是她殿母帕米诗。
是她在几十年前宣告了金耀泰坦巨人已经死亡。
随后才是两位圣女，她们存在着复活了金耀泰坦巨人的嫌疑。
最后便是整个帕特农神庙！！
“撒朗，撒朗，你这个恶毒的女人！！”殿母帕米诗的声音都带着浓浓的杀气，她眼睛死死的盯着黑药师，命令道，“先将他处死！”
一名处刑裁决法师走向了黑药师，黑药师却依旧在那里笑着，一点也不害怕死亡。
“帕米诗。”突然，一个女子的声音传出。
这个世界上可没有几个人会直接称呼殿母的名字。
声音是从祭司之中传来，一名身穿着黑色裙袍的女祭司，她缓缓的摘下了自己的帽子，露出了自己的脸。
殿母震惊，用手指着这名女祭司。
而这时，黑药师已经跪了下来，身子几乎贴在了地板上，犹如匍匐的奴仆那般，虔诚至极。
“撒朗！”殿母倒吸一口气。
黑教廷红衣大主教撒朗……
她就这样明目张胆的走了出来！
()
先定个小目标，比如1秒记住：书客居