抬头看了一眼，斩空最后还是继续往前迈出。
    他的黑色铜靴落在圣城大道满是青色印痕的地砖上，每踩踏一步就像是有什么东西从身体里被抽走了，并输送到了那千千万万的梵葵中。
    梵葵盛开的更加鲜艳，香气更加浓郁，斩空周身的死气正在一点点被消散，身上的铠袍长出了更多的锈瘢。
    “他的力量正在被削弱。”法师方队之中，大天使拉斐尔说道。
    “再等一等。”塔楼上天使长米迦勒却依旧保持着那份平静。
    米迦勒能够感觉到圣城法师们斗志正在一点点消退，他们远没有之前那样昂然，甚至可以从他们的眼睛里看到恐惧。
    勇战者们全部死亡，这让剩下的圣城法师们极度不安，再加上金龙变成了侧面周旋，这整个法师方队的人明显意识到死神在朝着他们走来。
    斩空还在往前踏步，他身体里的亡灵能源正在迅速的被抽空，前不久还看上去如壮年那样英气逼人，此刻他渐渐的透出了那份岁月苍老。
    亡灵也有生命力，斩空是一个活死人，当他活人的气息被这些梵葵给夺走，留下的自然是一个苍老枯朽的亡灵躯壳！
    只是，他还在往前走。
    还是相隔了很远，斩空甚至看不清她的脸庞，更看不到她眸子里的情感。
    这条路本就是泯灭他的道路，斩空踏入圣城之后便没有觉得安然无恙。
    他知道这个庞大遍布到整个圣城的梵葵禁咒是解不开的，既然解不开，索性大步向前，它想剥夺自己身体里的什么，就任由它拿走！
    乌黑色的铠袍开始严重变质，身上的邪气也被大幅度的压制着，盘旋在附近的金龙发出了咆哮声，直接以巨龙之角撞了上来。
    “滚开！！！”
    斩空发怒的吼道，那双眼睛深红如魔鬼。
    铠袍之臂扬起，顿时千万黑色雄壮的铜马出现，它们朝着金龙撞来的方向狂奔。
    金龙被万千鬼铜马给冲退，身上的金色鳞片又碎了一大片，甚至有好几处都被鬼铜马锋利的盔甲给刺穿了，冒着黑色气息的伤口在溢出龙血来。
    金龙的龙血本是可以光灼精华一切黑暗，偏偏被斩空击伤的伤口位置却在持续恶化，金龙的身上又冒起了黑气。
    “嗷吼！！！！”
    金龙被无数鬼铜马给包围着，它张开了嘴，喷出了真龙龙息！
    龙息呈现一大片金色，就像烈日忽然间拨开了高空的乌云猛的打落在广袤无垠的大地上，这金色的龙息将那万千鬼铜马给笼罩进去，鬼铜马身体严重崩解。
    崩解之后又变成了灰烬，金龙终于消灭掉了这些鬼铜马，扭头一看却发现斩空已经抵达了那法师方队！
    法师方队集体操控着梵葵根茎，梵葵根茎满城蠕动着，在斩空的面前形成了一座根茎大山，根茎还在不停的垒起，甚至要从倒映圣城垂到了大地的圣城上，一时间两座城市被这些青色的植物给连在了一起。
    “饮血邪风！”
    手成爪，狠狠的扫向了前方的根茎大山！
    无数血色邪风刮去，不单单是朝着前方，植物遍布了斩空四面八方，这些血色邪风开始大面积的清扫。
    根茎斩断，青色的叶碎飞舞，才斩开了一方干净的区域，后面更繁密的根茎又爬了进来，始终阻碍在斩空面前，让他迷失在这禁咒梵葵之中。
    金龙可以说是米迦勒特意为亡灵帝王准备的第一个禁咒级召唤魔法，而这遍布圣城的陷阱植物禁咒，便是米迦勒的真正除魔大阵。
    “在你们成长的家族中，一定会有几个老人孜孜不倦的为你们讲述着某个荣耀先辈，他赐予了你们优越的家族环境，是整个家族的骄傲。你们可知道，今日的战役，哪怕是死亡也会让你们成为这样被子孙后代纪念的先辈，是苟且，还是光宗耀祖，我想你们心中一定有了选择！”米迦勒第二次宣读传出。
    斗志不能灭，即便敌人再强大，恐惧也不能流露出来。
    梵葵代表的不正是永垂不朽吗！
    “我米迦勒与你们同在！”
    米迦勒从塔楼中跃起，他飞向了不断生长起来的根茎大山上，身上爆发出圣青光芒，狂傲的立于圣城的最高点。
    青色圣衣让米迦勒完成了一种蜕变，在他的背后，更浮现出了青光天使魂影，那层层叠叠的青色圣羽舒展开，羽翼的青芒感觉可以照耀整片大地……
    青衣圣羽！
    米迦勒终于要出手了，这恐怕是世人所能够看到的最强大的几位禁咒法师之一，大天使长米迦勒那气息已经完全脱离了人类的范畴，完全就是一个寄居在人类身上的天神圣灵……
    斩空注视着米迦勒，这是他唯一去正视的人。
    人类的级别与妖魔的级别从来就不划等号，就像超阶法师与君主级生物，一队超阶级法师才有资格与君主级抗衡……
    同样的，帝王级未必就会把人类的禁咒法师放在眼里，雷诺兹是禁咒法师，但除了金龙能够给斩空造成一点小威胁之外，雷诺兹本人在斩空面前就是弱小！
    只是，人类禁咒法师一样是有巨大差别的。
    米迦勒、拉斐尔，这两位大天使的实力明显远胜于雷诺兹，只不过大天使拉菲尔似乎并不参与这次的战斗。
    圣城一共七位大天使，米迦勒的战役将由米迦勒自己来解决，这个世界还有那么多强大至极的妖魔在对圣城虎视眈眈，倘若这次战斗折损两位大天使，圣城将岌岌可危，人类也将岌岌可危。
    需要为千百年后的宁静而战，更需要守护住当下的和平，大天使拉斐尔是不会动用任何一个魔法的……
    斩空发现拉斐尔没有出手，UU看书 ｗww.uukanｓhｕ.com 对付自己的只有大天使米迦勒，眼睛里却好像闪过一丝失落。
    “只有你一位吗？”斩空看着米迦勒。
    “不够吗？”米迦勒道。
    “你们七个一起都不够！”斩空说道。
    “在圣城之外，或许你有一战七的资本，但你解不开禁咒梵葵，很快会油尽灯枯……”米迦勒说道。
    ▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲