雷诺兹浑身颤抖，可渐渐的他又变成了愤怒。
    人便是如此，某种情绪达到极致的时候就很容易转变成为愤怒，这种愤怒不是冷静下来的还击，而是如同动物那样失去理智被逼急的舍命扑咬。
    雷诺兹在愤怒中飞向了斩空，他全身被螺旋的冰碾力场给包围着，白色的冰末充斥在了整个圣城，像漫天的大雪被什么东西给打得零散再从高空中倾倒下来。
    一片白色，冰晶粉末飞扬，人们已经看不清圣城的状况了，只知道那莽莽的雪白里藏着可怕的杀机，将斩空完全笼罩在了这片白色死寂地带。
    螺旋的冰碾立场加剧，雪白色像一团巨云在缓缓的搅动，刺骨的寒冷透过那片虚空圣城一直蔓延到了这片阿尔卑斯山西麓，让本就冰冷的季节一下子变成了恶寒。
    草木凝霜，山峦覆雪，城市结冰，就连空气都好像被冻城了一面广阔无垠的全透明晶体！
    “嗷吼吼！！！！！”
    金龙的咆哮也在那片看不穿的白茫茫中响起，有万丈光芒从白色的冰末巨云中射向天边，也只有这个时候人们可以大致的判断金龙正在施展它的金色魔力，只是那个邪恶亡帝究竟有没有受创，究竟是否被降服，大家只能够去揣测。
    “嗡~~~~~~”
    忽然一道空灵却心悸的暮鼓之声莫名的响起，漫天的冰雪之白在暮鼓回荡下快速的消退下去。
    仿佛这暮鼓才是某种净化天地浊气的梵音，无论是白色的云末还是金龙的光辉，都在这暮鼓音颤中消失。
    倒映圣城战场重新恢复了干净，人们在大地上也可以清清楚楚的看到里面的情景。
    亡灵帝王不知道何时又朝着圣邸的方向靠近了两公里，而在他身后，雷诺兹面朝着斩空的背影半跪在地上……
    汗水如融化的冰，疯狂的从雷诺兹的脑袋上流下，浸湿了雷诺兹的战衣，壮丽的冰碾力场就像马戏团小丑的戏法，被揭穿了之后便并没有什么了不起的。
    雷诺兹的引以为傲的冰系魔法还没有到最强大的时段，却已经在古怪的暮鼓声中被抑制住了。
    还没有怎么开始，就被对方看穿了这个强大魔法最薄弱的地方，一击粉碎！
    响起的暮鼓之声也正是他雷诺兹的葬鼓曲，
冰冷的汗水越来越多，从雷诺兹的头顶上冒出，使得雷诺兹完全变成了一个浸泡在冰水中的人，双眼被痛苦填满。
    很快，雷诺兹的双眼、耳朵、鼻孔、嘴巴也在疯狂的溢出液体，这一次不再是汗水，而是鲜血……
    暮鼓之音颤碎了他的脾胃肝脏，他知道自己生命正在流逝，模模糊糊的视线里勉强能够看到那个黑色的铠袍身影，充满着对他的不屑之意，步伐好不停留的往前走去。
    对方明明可以随手结果掉自己的生命，却要自己如此狼狈的在这里苦苦撑着不跪在地上。
    ……
    “雷诺兹大人不是禁咒法师吗？？”
    “怎么会连他也……”
    圣城下，那些圣裁法师和裁教们已经呆若木鸡。
    雷诺兹是禁咒，按理说禁咒法师和帝王级生物该是对等的才是，为什么这场厮杀看上去悬殊却如此巨大。
    “金龙还在吧？”
    “金龙还在就可以，雷诺兹大人就是金龙使者！”
    雷诺兹败了了，但只要金龙还盘旋在圣城战场，人们的希望就不会熄灭，本身雷诺兹最强大的地方就在于他能够呼唤出位面之龙来，这条金龙就是他的禁咒之法！
    金龙身上的龙鳞不知道何时又碎了几分，它那双眼此刻再也没有了高傲的审视，而是如临大敌一样在紧紧的盯着斩空。
    之前金龙还站立在斩空前进的圣城大道上，金色的翅膀神威尽显的打开，似乎在告诉斩空休想从它这里往前迈近半步。
    但现在，金龙只能够盘旋在斩空附近，斩空在继续往圣邸的发现走去，金龙需要喘上一口气，寻找下一个更合适的进攻机会。
    圣城法师还在聚集，在中央十字大道上，一列列圣城法师组成了一个整整齐齐的战斗方队，浑身充满肃杀之气的迎接着斩空的到来。
    青色的印痕在圣城的地砖上爬满，圣城倒映，在大地上的人们就相当于俯瞰，随着青色的印痕越来越明亮，人们骇然的发现圣城师十字大道上不知道什么时候布置上了一个震撼的陷阱！
    这个魔法陷阱，它竟然是以整个圣城纵横交错的街道为传输魔能的轨迹，以那些高耸的楼房和塔楼为魔法聚点，密密麻麻的青色印记就像一座城市的地画，古老而又神秘，更蕴含着人们不曾知晓的神力！
    那整整齐齐的圣城法师方队开始吟唱，生涩的字符泛出了点点光辉不断的飘起，每一个字符都充斥着特殊的魔力，让城市地画中那些青色的印痕更明亮起来……
    “那不是圣城的城花吗？”
    当人们发现所有印痕亮起来的时候，惊愕的发现那正是一朵青色的梵葵。
    从未见过如此巨大的梵葵，甚至那些居住在圣城中四五十年的老人都不知道圣城的街道、钟楼、教堂竟然是按照城市之花梵葵的花瓣痕分布的，ＵＵ看书 ｗww.uukanshu.ｃoｍ 而这种分布在使用植物系魔能来进行灌输的时候，便可以让这座城市瞬间爬满梵葵之枝、梵葵之叶、梵葵之茎……
    梵葵绽放，每一个小小的窗口，每一个巷子，那强大的封魔之力更好像是随着花香的扩散而自行弥漫在了城市里……
    根茎在不停的生长，它们像一个个士兵，将斩空给包围起来，井然有序。
    梵葵的香气驱散着斩空周围缭绕着的亡灵浊气，可以看到斩空的铠袍也好像是被氧化了的铁生出了锈迹来，可见梵葵的这种圣香是对黑暗生物有着极强的攻击性！
    “封魔梵葵！”
    偌大城市，茎叶组成一座城之规模的梵葵，一直在前行的斩空终于停住了步伐，他已经深处在危机四伏的梵葵城林里，他那双空洞的眼睛可以看到即将发生的一切，每多走一步，就会让梵葵疯狂的生长几分！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：