龙之毁灭光线若是沿着阿尔卑斯山的山势袭去，怕是一整片山脉都要变成一片凹陷之地，这样的毁灭光线却无法打穿那一件看似如薄纱一样的邪光袍衣？？
    金龙发出的愤怒的鼻息，它正打算舒展开翅膀，飞到高空中与斩空厮杀，谁知一道邪月光辉在它头顶上冷冷的闪耀，刚才还在月下高空的斩空不知道何时踏着冰冷月光杀回到了圣城，他整个人变成了一轮血色的月牙邪刃！
    “唰！！！”
    月牙邪刃横于圣城大道，从圣城的中央一直劈到了那片乱糟糟的平房窟，沿途的护城园林也被一分为二。
    这道邪刃劈出了七八公里，金龙更是在这一击之下险些倒飞出了圣城，无坚不摧的龙鳞洒了一片，如金属零件一样洒落在邪刃长痕两旁。
    “嗷吼吼吼吼！！！！”
    金龙愤怒的爬起身来，它的眼睛穿过冗长的刃痕，更穿过大半个圣城城区，看似身姿个人类相差无几的亡灵帝王其身体里蕴藏着的力量却庞大如汪洋，随手一击就让金龙有些难以招架。
    “攻击！”
    总指挥雷诺兹高声喊道。
    金龙正面抗衡，其他圣城法师自然不会在那里观望。
    有金龙在，他们可以减少一些伤亡，不然亡灵帝王的攻击任何防御魔法都抵挡不住。
    又是一个气势恢宏的超阶叠法，这一次它们尝试风的力量。
    “真空风暴！”
    “真空风暴！”
    多名超阶法师共同铸造起一个庞大数十倍的风系星宫，再由上百名高阶风系法师将魔能输送进去，所形成的这超阶叠加魔法便是恐怖到极点的庞然大物。
    真空摧毁，任何物体都会变成微小的颗粒，斩空所在的地方也正是真空风暴最强盛的中心点，他周围几万吨的楼房废墟已经全部离开了地面，并正遭受着真空风暴最残酷的搅碎！
    搅成碎片，碎片再被风压成粉末，粉末最终化为颗粒，真空风暴让倒城战场出现了一个让人骇然的窟窿，感觉即便那座城是镜像虚空，真实的圣城也会在不经意间变成那副可怕的样子……
    群法，
是多名同系魔法师一同使用相同的技能，对某个目标进行轰炸覆盖。
    叠法，则是将无数魔能灌输到一个魔法图案中，形成威力的多次叠加，更可以将一个固定威力的魔法放大、增强数倍。
    这么多超阶法师，更有几个团的高阶法师充当能量补充，怕是禁咒出现也就这样的效果了，真空风暴也不负众望，它让亡灵帝王的那件铠袍出现了明显的破损。
    铠袍即亡灵帝王的本体，破损就代表他受伤了，战斗了这么久，他们终于看到了这个帝王出现了一些伤痕，也不知道为什么总指挥官雷诺兹稍稍感到几分欣慰。
    牺牲了那么多高强的法师，连金龙这样的王牌都使用了，如果还不能见到半点成效的话，岂不是验证了这个帝王刚才说得，人类认为的昌盛的魔法文明其实就是个笑话？
    ……
    从真空风暴之中走出，斩空看了一眼身上的黑色铠袍。
    铠袍外层出现了明显的剥落，没有被光系魔法伤到，没有让火系灼伤，却是被这风系魔法钻了空子，看来那条金龙还是有一点用处的，至少能够吸引到自己很多注意力，给那些圣城法师们有施展技能的机会。
    “可惜，你们不会有第二次机会了！”斩空开口说道。
    斩空知道，总指挥官雷诺兹这会应该很得意，他和他的部下们让一位帝王级生物受伤了？
    但是，这种伤到皮层的伤根本就对整个战局造不成任何影响。
    “株连，冒犯者！”
    斩空右手忽然间握紧，像是在捏碎什么东西。
    这一握，一缕古怪的亡灵波扩散开，迅速的从之前那些加入到这个风系叠法的圣城法师们身上掠过。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！砰！砰！砰！！”
    忽然之间，那些风系法师们的左边胸膛炸裂开，血浆喷洒，心脏爆裂，这一名一名魔法师在没有半点预兆的情况下往后仰倒下去，胸膛位置出现了触目惊心的窟窿。
    “砰！！！！”
    总指挥官雷诺兹的身旁正有一位老战友，是风系叠法的主核，庞大的风系星宫也是由他来完成的。
    可同样这名老风系法师也没有幸免，他的胸膛炸开，血浆喷涂在了总指挥官雷诺兹的身上，雷诺兹满脸的难以置信，就那样看着这名老朋友被残忍的杀死。
    “复仇……亡灵的复仇……”老风系法师口含鲜血，艰难的吐出这几个字来。
    雷诺兹这才恍然大悟。
    这是复仇诅咒，任何对一个强大的复仇体造成了伤害的人，都会被复仇物质给标记上一个诅咒印记，当复仇体激活时，那诅咒印记将会立刻产生诅咒威力！
    可是，这亡灵帝王的复仇诅咒未免也太恐怖了，这么多风系法师，给他造成得也不过是小小的一点轻伤，他的复仇种子却可以顷刻间在每个参与者身上疯狂生长，在如此短暂的时间里直接屠杀了所有叠法的人！
    超阶法师，高阶团体，全部死去。
    雷诺兹开始有些站不稳了……
    就这么不堪一击吗？？？
    哪怕是稍微取到了一点点成效，UＵ看书 www.ｕukanshｕ.com 却感觉踏入到了一个更可怕的地狱里，每一个人都要胆战心惊，再冒犯到这位亡灵帝王？？
    基本上大部分复仇诅咒都是根据伤势的程度来进行还击的，其他诅咒法师的复仇效果是以牙还牙以眼还眼，这位亡灵帝王的复仇却是一点点的冒犯便株连九族，这已经不是复仇诅咒了，完全就是神权王威不可侵犯！！
    这才是死神吧？？
    第一批与亡灵帝王抗衡的是勇战法师，但现在除了呼唤出来的王牌-金龙，绝大多数勇战法师已经死亡殆尽。
    伤者？
    大战前雷诺兹是准备了一些治愈法师，好照顾伤者，可这场战斗根本就没有半个伤者，被亡灵帝王顾及到的，都已经死了！
    无一生还。
    这就是触犯帝王级的下场！
    (本章完)