圣城大道上，鲜红的血液流淌成了一条长长的地毯，随着斩空的继续前行，这血之路铺得更远。
其他位置的圣城法师们陆续往圣城大道这里聚集，战场指挥官雷诺兹也立于其中，作为一名禁咒法师，他统帅过很多战役，无论是欧洲的纷争还是与妖魔的厮杀。
他身边的这些圣城法师们也正是他在一次一次战役中筛选出来的强者，与他同生共死，立下无数功劳，也因此他们在圣城倍受尊敬，被称之为勇战者！
雷诺兹高声指挥着，让自己的部下们站成一个标准的六芒星阵。
六芒星是很多魔法阵的一个基准，因为六个芒角与对角线可以完美的相互传递着魔能，同时将力量牢牢的锁死在这个阵内，就像一个功率庞大的发电机！
勇战法师们分布在斩空的六角位置上，他们相互传导着光系魔能，可以看到金色的光芒持续不断的从每个人身上闪烁。
就如同点亮星的轨迹一样，一个又一个六芒星节点绽放出了更绚丽的光来，这些光最终组成了一个巨大的光系魔法！
“神圣之龙，请接受我们的供奉，从位面之巅降临，为我们消灭邪恶异端！”指挥官雷诺兹呼唤道。
起初六芒星闪耀的时候，人们都认为那是一个光系魔法，甚至从能量的波动可以判断那很可能是一个可怕的禁咒级。
让所有在圣城中观战的人没有想到的是，这竟然是一个召唤系！
六芒星的光芒像是要通向黑色的无垠宇宙，遥远的宇宙深处有一道极致闪耀的金色极星，它与这六芒星呼应着……
“嗷吼吼！！！！！”
一声毫无张兆的龙啸响起，六芒星似乎打了某个位面，开启了一扇异世界的大门，有一个震撼级的生物正在快速的接近，它的声音先穿过了这扇大门抵达了这座圣城。
“我……我好像听到了龙的咆哮？？”
“难道圣城的传说是真的，这里有一条金龙在守望着？？”
金龙之瞳，那是圣城驱散压制一切妖魔鬼怪的标志，人们不禁在猜想圣城是不是与某条古老的金色巨龙有着某种神秘协议，不然这金龙之睛从何而来？？
此时听到正统的龙啸，所有人的眼睛根本无法离开那笼罩在倒映圣城战场上的六芒星大阵上！
终于，骇然的一幕出现了：一个宛如黄金塑造的威严狰狞头颅从六芒星阵中钻出！
这强大的位面生物出现的速度很快，脑袋浮出后，一对能够遮住小半个城区的金色翅膀也出现了！
庞大、雄壮、金色的龙鳞给人一种神圣威严之感，可怕的龙爪、锋利的龙角、粗壮的龙尾，一切都应证了――真是一条金龙！！
金色真龙飞向了倒映圣城的上空，但事实上它的身躯其实是朝着地面上圣城们这里靠近的，就看见这条震撼真龙挥动着翅膀，刮起了黄色的气流，充满神威的从所有人脑袋上掠过，耀眼的金鳞让人有些无法直视！
金色真龙飞翔而过，那双如耀日当空的眼睛锁定了倒映圣城中的斩空，凌厉的审视着这个浑身充满亡灵气息的对手。
亡灵，金龙厌恶亡灵，它们身上散发出来的那些恶臭和死气与它喜欢的神圣气味格格不入，它落在了斩空前行的道路上，那庞大的龙躯远远高于城市房屋的屋檐，整个宽阔的圣城大道看上去都显得格外拥挤。
似乎不希望周围的建筑物妨碍到自己的活动，金龙的尾巴猛的往周围扫了一遍，顿时一大片城区的坚固楼房轰然倒塌。
烟尘滚滚，仅仅几次扫尾，圣城的房屋就如微模型那样全部被夷为平地。
之前的战斗就造成了圣城大道两旁的城区化为了废墟，这金龙为了让战场更开阔点，一下子又摧毁了很大一片，这使得圣城的前半段像经过了一场高级地震，放眼望去能够幸存的楼房根本不剩下几座。
“这就是你们一直敬畏崇尚的最强血统并称之为龙的生物？”斩空咧开嘴笑了起来。
西方一样有古老的图腾，其中骸拉、斯芬克斯、泰然巨人、真龙……都是类似于中国土地上那些古老图腾，它们和妖魔不同的是，它们总是会与人类走得很近很近，在人类魔法历史上更时常能够见到它们的身影。
真龙，大概是欧洲公认最强的了，但凡沾到一些真龙、巨龙血统的生物，基本上可以在妖魔领土上称王称霸。UU看书 www.uukanshｕ.com 
龙强大之处不单单是它们具备强大无与伦比的体魄，更在于它们和人类一样会使用魔法。
金龙是光系魔法的代表，它那颗悬挂在圣城的眼睛，也让这个世界上绝大多数妖类无处遁形！
只是在斩空的眼里，它真得就是最强的生物吗？？
和四大圣图腾相比，这条金龙怕是连最弱的玄武都敌不过！！
“嗷吼吼吼吼吼吼~~~~~~~~~~！！！！！”
张开龙嘴，喉咙之处凝聚着毁灭光线，随着金龙一口喷出，龙之毁灭光线呈现千千万万，毁灭光线穿梭过残破的圣城更直接打向了黑漆漆的阿尔卑斯山山脉。
人们跟随着这毁灭光线，发现亡灵帝王不知道什么时候退到了剑背龙山上了，金龙仿佛看穿了亡灵帝王的行动，喷出的龙之毁灭光线也正是他移动的地方。
黑色的铠袍忽然飞扬，如快速升空的风筝。
抵达了某个高度后，斩空扬起了头颅，空洞的双眼凝视着更深邃的黑夜长空，口张开，一副正在吸收日月华光般的修道者模样。
毁灭光线并非完全的直线，在直接粉碎了阿尔卑斯山一座几公里山峦后，这些毁灭光线划开了一个彩虹弧，又追向了更高处的铠袍帝王。
“邪月袍！”
双臂豁然打开，斩空吸纳完毕之后，银月不知何时变成了通红之色，遥远的邪月落下光辉帷幕，笼罩在斩空的身上，为他穿上一件可以抵御一切毁灭的战袍！
战袍由邪月光辉编织，龙之毁灭光线如流星雨幕那样贯穿而过，斩空悬浮在邪月下，身披邪辉战袍，竟毫发无伤！