“继续！”
“神恩浩荡！”
屋檐上，那些施展着超阶群法的圣城法师们再一次描画起了绚丽的星座、星宫来，密密麻麻的星子在楼房、房屋的上方，庞大的魔法气息更在光辉最耀眼夺目的时刻如风暴一样涌动。
汇聚，不断的汇聚，这一次所有进攻的圣城法师动用得正是最具杀伤力的火系魔法，漫天的火点驱散着降临在圣城中的黑色邪气，燃烧的光将上百公里的夜空都映得通红。
一声令下，所有的火点蓬勃窜起，它们将斩空所在的地方给彻底围困了起来。
有赤色的火幕铸成了一座高山般的山炉，有流动的岩浆在山炉中喷溅，更有无情的熔焰在将山炉中的一切烧成灰烬。
巨大的火焰熔炉可谓是拔地而起，斩空身躯与山之熔炉比起来根本不成比例，渺小到不及熔炉中千万飞扬的火烬！
“炼魔场，净除！”
飞扬的火烬在随机的组合，每隔一秒钟的时间就会有一个对冲的火焰门图出现在斩空的两端……
整个火焰熔炉本身就拥有可怕的高温焚灭效果，这一个个在烈火熔炉中诞生的火焰门图更让其中的炎力加剧数倍。
火焰门图喷发出溶浆巨流，横穿过斩空的身体。
没过多久，三百六十度数之不尽的火焰门图喷发出这样的溶浆巨流，疯狂的洗礼着这个亡灵帝王！
黑色的铠袍依然立在那里，光灼不穿他的铠甲，火焰又怎么可能融得了他的战袍，任凭火图对冲，任由熔炉灼烤，斩空踩着满地的鲜红烈焰继续前行着，那双眼睛却比任何光辉、艳炎要鲜明，鲜明得让那些站在两旁的圣城法师们感到不寒而栗！
“圣城的火与光，难道是杂耍般的烟火？”
“如果你们就这么一点点除魔能耐，便不要谈什么千年宁静，今夜就让你们从历史的长河中彻底消失！”
斩空停住了步伐，铁靴猛的往圣城大地上一踩。
顿时，那毁天灭地的熔炉之火彻底熄了！
黑暗重新统治，弥天火光消失殆尽，高温骤降，亡灵气息的冰冷又一次席卷，这明明是可以焚烧一片天、引燃一座山脉的天地巨火，却轻蔑的一脚被踩灭。
看着重新黯淡下去的圣城大道，所有的圣城法师被燃起的斗志也好像随着这一脚下去彻底消散了。
这是怎样强大的力量才可以这样无视超阶群法，才可以把人类最鼎盛的超阶魔法当作小小的烟火给摁灭？？
亡灵，即妖魔，帝王级的存在一直都是人类历史上不敢去冒犯的，如今圣城布置下天罗地网让一位帝王单身赴会，光与火的超阶被他狠狠的嘲笑！
远远不够，这些在人们心目中最强盛的魔法在亡灵帝王面前远远不够，这座圣城的光辉普照仅限于弱小的人类，放在整个庞大恢弘的世界，放在妖魔帝王面前，都是杂耍戏法！
“只有付出生命，才会让你们铭记自己的微不足道？”
“我不过是这个世界上沉睡已久的帝王之一，远不及撒哈拉、南极、百慕之尊强大，可让你们从所谓的魔法盛世梦境中醒来，却易如反掌！”
斩空双眸彻底释放出血色光来，滔滔魔气从阿尔卑斯山的连绵山脉中翻滚过来，如翻天黑啸吞没了人们所能够看到的一切天幕、山脉、地平线，磅礴浩瀚的亡灵气息扼住了圣城每一个人的喉咙。
呼吸，呼吸，拼命的呼吸，大地圣城的人们恐惧的剧烈喘息着，眼睛里充满了死亡前的痛苦挣扎。
无论是普通人还是魔法师，人们看到了血红色的目光，看到那个黑色铠袍身影，
大地圣城里，没有人在这股帝王死息中丧命，但他们正如亡灵帝王说得那样，体会到了渺小，体会到了自己视如珍宝的生命、崇拜的魔法之力和帝王级生物比起来真的微不足道！！
大地圣城上，凝视这场斗争的人虽然没有死去，可在倒映圣城里，那些为这千年宁静而战的圣城法师，他们站在屋檐上正为下一个魔法做准备，此刻却已经彻底变成了一具干枯的尸雕……
尸雕中依旧不断的溢出黑色的浊气，像群蜂归巢一样聚拢到了斩空的手掌上。
握住这些圣城法师的命气，斩空缓缓的低下头，贪婪的嗅了一口。
痛苦再一次消除了，取而代之的是一种从未有过的平和，就连干枯的血管都好像有什么在流淌，UU看书 ｗww.ｕukanｓhu．com 死石的心脏重新跳动起来……
美好的记忆在脑子里回荡，但这一次不会再带来那种撕心裂肺的折磨了。
亡灵最奢侈的不过是回忆一下生前的美好，可回忆是奢侈品，没有千百条鲜活的生命做支撑，越回忆就越痛苦！
怨念、仇怒、贪婪、残暴，本该与亡灵同行。
不是摒弃，是新的开始，是本能，更是保护自己最好的方式。
只是，亡灵又无比的痛恨与厌恶自己。
他甚至不敢抬起头去看远处秦羽儿的眼睛，在舒畅无比的吸上一口鲜活人气后，斩空又浑身一颤。
一想到自己这丑陋恶心的样子被爱的人目睹，斩空便恨不得用手从自己的头颅上往下撕，撕成碎片才会罢休！！
想痛苦的流泪，用精英的泪水表明自己也痛恨自己，眼睛里挤出来的都是污浊的血……
内心刚因为吸食了活人之气平静。
平静的思考时，却痛恨身为活死人的自己。
痛恨便带来无尽的痛苦与愤怒。
痛苦与愤怒就需要靠杀戮与吸食活人之气来让自己平静。
“嗷~~~~~~~~！！！！”
又是一声嘶吼，紧接着什么都忘记了，只感觉鲜血在圣城的街道、楼房中涂抹，一个又一个法师倒在血泊中。
气息已经无法满足了，没有鲜红的血液铺在地上，总是少了点什么。
人类啊，还是不堪一击，只配做自己行走道路上不弄脏靴子的鲜红地毯……
……
鲜血是那么醒目，莫凡仰望着圣城战场，感受到的是一种颠覆级的统治力！
这才是真实的帝王吗？