属于我的，我愿独自面对。
斩空的话在莫凡的耳边萦绕着，与此同时，莫凡也恢复了自由之身，没有再受到任何的压制。
他可以动了，却一时间无法迈开任何一步。
就在刚才莫凡知道了这场阴谋的推动者，让他格外无奈的是，这个推动者并非是自己想得那样，是一个彻头彻尾的权谋混蛋，是在利益角逐。他只是从作为一个老人的角度出发，想要孙子能够从残酷的活死人诅咒中解脱。
而眼前这为了“千百年后”战役的主谋，一样让莫凡无法有任何的辩驳，他同样不是为了自己，不是所谓的圣城专权统治。他要的是千百年后，人们不被过于昌盛的黑暗入侵。
反而是莫凡自己……
他站在任何一边，都是错的。因为这本就是不属于自己的纷争。
静静的等待一个结果，便是对所有人最好的尊重！
……
一件黑色铠袍，面容完全是一团浑浊的气体，就连那双充满威慑力的眼睛很多时候都无法看见。
从山顶上走下，他没有选择人声鼎沸的圣城，而是一步一步踏向了倒城战场，辉煌的灯火与塔楼耀眼的火焰随着斩空的踏入忽然间蒙上了一层阴冷披纱，所有发光的物体都变得没有温度。
大天使长米迦勒同样飞入到了圣城战场之中，他就站在了相映衬的破旧的塔楼，从他这个位置正好可以看到圣城大道，也能够看到斩空往这里走来。
而在大天使长米迦勒的背后，正是倒映的圣邸，圣邸之上，缤祭龙鹿孤傲的伫立在最高处，背上的那一袭动人的群纱随着夜色凉风摆动着。
此时的秦羽儿完全不像是一个囚徒，大天使米迦勒背后已经有圣光魂影在摇曳着，看上去更像是一位守护者，在保卫着正遭受魔鬼纠缠的女神。
斩空站在圣城大道上，干净的大道铺着青灰色的地砖，两旁的商铺林立繁华，只是这条路充斥着一双双满是敌意的目光，他们远比那些灯火更明亮……
目光远眺，当完全注视着秦羽儿的那一刻，斩空感觉到那些原本在自己脑海里模模糊糊的记忆一下子变成了奔涌的浪潮，填满了自己的思绪！
过往的点点滴滴，秦羽儿的一颦一笑，偏偏回想起这一切的一切，这具一直想要将自己彻底掌控的躯壳传达来的不是美好，而是撕心裂肺的痛苦！
亡灵不允许回忆，尤其是美好的，越刻骨铭心的越是折磨。
“嗷~~~~~~~~~~！！”
如地狱魔鬼在咆哮，斩空的吼声回荡在两座圣城，所有明黄色、鲜赤色、炙白色的光芒与火焰彻底变成了幽冥青光，世界像是一下子坠入到了冰冷的九幽魔潭之中。
“神恩浩荡！”
“神恩浩荡！”
圣城大道上，街道屋檐上，参战的圣城法师高声宣读着，漆黑的夜空中有无数金黄色的涟漪荡开，涟漪的幅度越来越大，最后化成了可以粉碎一切的金色刃痕。
金色刃痕连续的劈斩向圣城达到上的斩空，这每一个刃痕的威力都不会逊色于圣绝审魔剑，一旦锁定了某个目标必定造成最为纯粹的光泯毁灭，尤其是黑暗生物。
光就是黑暗的克星，哪怕是沾到一点点光斑，亡灵生物都会全身灼烂，而这样的金色刃痕在圣城大道上不断的劈落，频率极高，几乎照耀得黑夜如白天一样通明，没有间隙，没有停歇。
冗长古典的圣城大道街区，面目全非，布满了凌厉的斩痕，庞大的光之能量洗礼过后变成了一只只金色的萤火虫灰烬，缓慢的在狼藉一片的大道街区升起。
倒城战场是在人们的头顶上空，所以飘飞而起的金色萤火虫灰烬在人们的眼中却美如金色流星雨放慢了无数倍，优雅的飘落下来，却又在两座圣城之间的夜幕中如盛世烟花般消融。
金色刃痕劈斩邪魔，那是无数个超阶威力的光系魔法组成的超阶群法，震撼着每一个在大地圣城中仰头凝望的魔法师，只是那黑色铠袍帝王安然无恙，他的那件铠袍上不断的溅起金色火光，对黑暗存在克制的光力丝毫影响不了它独特的黑暗质感，这件黑色的铠袍就是穿梭于烈焰中的乌钢……
“血饮邪风！”
双手成爪，沿街扫去。
血色的邪风发出了古怪的呜鸣声，极快的穿梭过那些站在街道上的圣城法师。
这些圣城法师们每个人都配备了铠魔具，UU看书 www.uukansｈu.com 拥有防御魔法，他们不负责进攻，进攻的是那些站在屋檐上的圣城法师，他们的存在就是为了抵挡，抵挡这个亡帝的所有黑暗攻击！
然而血饮邪风所攻击的根本就不是这些魔法师们的肉身，它是穿魂之风，摆在它面前再强大的防御魔具和防御结界都只是一层没有意义的网，风可以过，穿魂之风更可以瞬间将他们的灵魂给撕成粉碎！
“咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~！！！！”
圣城大道上站着的防御法师如多米洛骨牌那样挨个挨个倒下，他们全身泛出了死尸一样的青灰色，双目更因为灵魂被撕碎而空洞无比。
在圣城总指挥官的计划里，这些防御法师抵挡下了这个亡灵帝王第一个攻击后就会马上换一批，在这样一位帝王级生物面前，他们这些魔法师更像是古代的举盾兵，前排的举盾兵承受一波敌人的箭雨后马上替换，让后排的举盾兵接上。
可是，这些防御圣城法师根本没有抵挡下敌人的第一波攻势，一大片高阶法师直接丧命，其中负责领队的两名超阶法师竟然也没有能够幸免。
他们的身体毛孔中不断的冒出黑色的浊气，灵魂灭了，躯体也在一点一点的蒸发，只是在蒸发的过程中，那些黑色的浊气却不需要引导的情况下飞向了斩空的黑色铠袍，让他的盔甲看上去更加乌黑，散发着阴气！
痛苦，只能够依靠杀戮来缓解，这些从活人身上剥夺来的气息让斩空那张肌肉扭动的脸庞渐渐平静下来。
他，终究是一个亡灵！
一旦被触怒，再多的鲜血也无法填补内心的仇怨！！