圣城之门大开，人们在圣城大道上行走，没有汽车的步行道路充斥着古老气息。
这条圣城大道上聚集着无数的人，宛如盛世节日，而此刻所有人的目光都不可置信的盯着天空，天空有一座一模一样的圣城，壮观得让人忘记呼吸，更震撼得让人灵魂颤栗！
天空中倒映的圣城，一切都和脚下的圣城一致，包括就在这个弥天魔法到来前有人撞碎了一扇装饰木窗，天空倒影的圣城上那装饰木窗也是碎的。
唯独，这座圣城的人，没有倒映上去。
天空的圣城空空荡荡，没有半个人影。
地面是人声鼎沸的圣城，头顶却是寂静无人的圣城，两座城在黑夜中闪耀着一样的光辉，却给人一种两界相隔的感觉！
圣邸内，一切突变让莫凡几乎呆立在原地，目光注视着天空上的倒城内心久久无法平静！
就在昨天莫凡才经历过镜像虚空，在那个镜像的虚空区间里击败了尤瑞艾莉，战斗结束后，莫凡本以为自己毁坏的街区会受到圣裁的追责，让莫凡没有想到的是街区丝毫没有变化，那里甚至人来人往。
吸血鬼博拉告诉莫凡，那是圣城独有的镜像区间，可以制造出一个与周围实景一模一样的虚空区域，避免裁教和圣裁法师在执法的时候将无辜者牵连进去。
混沌魔法是可以做到这一点的，虽然莫凡还没有掌握，所以当时莫凡只是觉得比较惊奇而已。
可是，让莫凡完全想不到的是，那位即将公开身份的大天使竟然将整座圣城给拉入到了虚空之中，并在所有人的头顶上方制造出一个海市蜃楼般的圣城。
“进入圣城战场！”
“进入圣城战场！”
城市上空响起了一名大天使的命令，说话的人正是拉斐尔。
城市里已经有众多异裁法师、裁教在候命，随着命令下达，人山人海的圣城各大街道处有一道道光线射入到天空倒城！
如光雨倾倒，那些为这场战役做好准备的圣城法师们纷纷飞入到了头顶上的圣城上，一时间空荡荡的倒城战场中立着无数浑身充满肃杀之气的圣城法师，每一个街道都有几名。
圣城街道成百上千，当人们拥挤在圣城大街小巷的时候，还无法察觉到这座城市究竟布置了多少警戒的圣城法师，可就在所有的圣城法师飞入到天空倒城中后，人们才意识到圣城原来早已经戒备森严，步步为营！
城市是倒影的，抵达了倒城战场的人也是倒映，只是进入到那片虚空中的人并不觉得，他们就像是走在一个平缓的大地上，与平日里踏入圣城没有任何区别，反而那个真实的圣城，那挤满了人群的城市在这些圣城法师的眼里是倒映大地。
“嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！”
清脆的步伐忽然响起，悦耳的铃音如战歌的前奏。
莫凡扭头望去，发现圣邸中有一头全身泛着璃光的龙鹿踏着空气，正奔向倒映圣城。
龙鹿背上，一名被精心梳理过的女子侧坐在上面，一袭乌黑的圣裙将宽厚的龙鹿之背都遮盖住了，裙裾舞动着拖拽在夜空中，美得如司夜女神返回自己的月之幕宫。
龙鹿奔跑，莫凡匆匆一瞥，发现龙鹿上的人正是秦羽儿。
她的双手有一对银色的镣环，镣环的银色链子另一端系在了龙鹿的龙角上，一股强大的禁制之力从龙鹿的角上不断的传递到秦羽儿的手腕上，让她无法使用任何能力，只能够像一个美丽柔弱的祭品那样坐在龙鹿背上，被送到倒城祭坛上等待祭献！
莫凡想追，可龙鹿的速度快得让他都没有时间反应，
圣城大门敞开，静候赴会者。
赴会者只有一人，可这战前的准备却更像是面临着百万敌军！
“我是米迦勒。”
金发金须的男子立在了那座简陋的塔楼处，他的声音传遍了整个圣城。
“我是圣城大天使长！”
米迦勒胡须还有几分邋遢，显然这是一个并不注重自己形象的人，放在人群中他的模样真的不会被人记住。
只是，在他向整座城市宛如国王那样宣读自己身份时，这个人长相、身高、肤色都已经不重要了，重要的是这个人，他就是圣城大天使长，像神的使者在审视着所有国家，所有魔法组织！
“我无法用最完美的逻辑和漂亮的言辞让所有人认可今日之举，ＵU看书www.ｕukanshu.ｃom 但百年之后、千年之后，你们的子孙后代们会记得这个世纪这个年份这个夜晚，我米迦勒七世为我们人类魔法史扼杀了一位很可能继承黑暗王之位的亡灵帝王，如若千百年后，人们不再受黑暗压制、威胁，我米迦勒今日即便战死――无怨无悔。”
“神恩浩荡！”
“神恩浩荡！”
倒城战场，所有参战的圣城法师高呼此句，那气势惊天动力，感染着整座圣城人们。
为利益之战，为名誉之战，为荣耀之战，又有谁会为千百年后的宁静而战？
大天使长米迦勒现身，顷刻间引燃了所有圣城法师们心中的火焰。
不是为了眼前，也不是为了今生，只为百世延续，这就是今夜战斗的意义！
……
莫凡站在圣邸中，相貌还是另一个人。
看到秦羽儿的那一刻，他就想要冲上去将人给截走，好阻止这场战斗。
但是，莫凡也在冲动的那瞬间，被一双黑暗之眸给死死的锁定着。
那双眼睛来自山顶，是总教官斩空。
他用强大的威压让自己动弹不得，更用浑浊的声音，告诉莫凡：
“米迦勒判断没有错。我的记忆在一点一点的磨灭，这具躯壳里的我在消亡，哪怕我能够存活几十年，百年之后、千年之后，这个古老王将变成最可怕的魔鬼。”斩空对莫凡说道。
“那也是百年之后、千年之后的事情。”莫凡说道。
“我不愿离开这个世界，是因为有个人在等着我，有场战斗在等着我――属于我的，我愿独自面对。”