“嗓子……嗓子疼。”莫凡用手指了指自己的喉咙，表示自己不太能够说话。
祖桓尧瞪了莫凡一眼，接着说道：“别以为我不知道你和苏鹿派系的人走得很近，苏鹿先生确实是一个有能耐的人，但他的为人非常奇怪，连我们这些老一辈的人都摸不透，有一点可以肯定的是，翻脸不认人的本领他一定具备，你选择跟谁闯我管不了，做什么事都给我留点心，知道吗！”
“恩，恩。”莫凡点了点头，应付了起来。
就在这时，祖桓尧眼睛闪过一丝异光，开始重新打量起了莫凡。
莫凡此刻身体里的暗脉出现了涌动，在向莫凡的身体传达着某种警觉信号。
这老狐狸察觉到了？？
莫凡心中一紧，祖桓尧可以算是祖家的顶梁柱了，人称国际老狐狸，是相当有腕力的人，莫凡假装感冒嗓子疼已经算是良策了，可不知道为什么还是被这个祖桓尧看出了端倪。
问题出在哪里？
难不成祖向天在祖桓尧面前其实并不是这样唯唯诺诺的样子！
“不管到哪，您都要训我一顿，我听得耳朵都有茧了，我真的不舒服，少说我几句行不行？”莫凡用一种极其不耐烦的口吻说道。
“我说你怎么了，我告诉你就你那点小心思稍微有点脑子的人都能够看穿。还有，我问你，你大张旗鼓的宣传决斗的事情是怎么回事？”祖桓尧恢复了那副教训的神情。
莫凡松了一口气，看来祖向天在祖桓尧面前就是这么不耐烦的。
“我忍那家伙很久了，就是要将他踩死。何况当初国府那件事怎么可以说算就算。”莫凡说道。
“还是这样，一点都沉不住气。莫凡这个家伙，能不惹就别去招惹，人家是实打实的做了很多大贡献，和你平常那种做点小美德然后大肆请人宣传是一样吗？”祖桓尧说道。
“运气好而已，其实那些事情有他没他，结果都是一个样的。”莫凡学着绝大多数人对自己质疑的口吻说道。
“怎么不见你运气好，我告诉你，你可别给我们祖家丢脸！”祖桓尧重重的批评道。
莫凡听到祖桓尧这番话，心理暗暗点了点头，看来这老家伙还是会说几句人话的。
“我还有别的事情，就不和您在这里闲聊了。”莫凡说道。
“你不是嗓子疼吗？”祖桓尧没好气的问道。
“额……”莫凡想了想，自己还是赶紧溜比较好。
“唉，我知道你还在为那件事不满，虽然天山的任务确实会让你有很大的希望接触到大天使米迦勒，但你可知道这个秦羽儿是谁吗？”祖桓尧说道。
“她和我们家有关系？”莫凡挑起了眉毛。
“你二哥祖星毅记得吗？”祖桓尧语气低沉了下来。
“恩，恩。”莫凡点头，也不多说话。
“星毅当年被我贬到博城，本来想让他躲一躲，等异裁院那边的名单消除了，再将他唤回帝都，谁知道后来发生了那么多的事情……”祖桓尧将过往的事情叙述了出来
莫凡仔仔细细的听着，几乎没有搭话。
祖桓尧这番话似乎也藏在心里有一些时间了，吐出来整个人透出了一种疲惫的解脱。
莫凡本以为祖桓尧叙述的是一个比祖向天更加优秀更沉得住气的人，好让祖向天以此为榜样，让莫凡没有想到的是，这个祖星毅竟然就是斩空总教官！
原来斩空总教官是出自祖家！
他从来就没有提起过！
而眼前这个人，赫然是斩空总教官的爷爷，他会成为博城的军部首领，正是祖桓尧为了让他躲避异裁院的追责，
莫凡看着眼前这个灰白胡须的老者，心中更是惊起波澜。
这么说来，祖桓尧是知道所有事情的。
“我有些不大明白，异裁院摆明了是布置天罗地网要取二哥性命，为什么您不阻止？”莫凡开口问道。
既然祖桓尧是斩空总教官的爷爷，那和他联手起来其实是有希望将秦羽儿给偷偷救出来的，到那个时候斩空总教官也不必到圣城来自投罗网！
“你认为他活着？”祖桓尧感到嗤之以鼻。
“这个……也许有某种可能吧，毕竟我听说古都亡灵在他的管束下没有侵犯任何城市。”莫凡说道。
“不管什么可能，我都不会让他继续饱受折磨！”祖桓尧重重的说道。
饱受折磨？？
莫凡倒是没有去考虑过这个问题。
总之莫凡还是相信斩空活着，那个古老邪恶的秦王没有剥夺他的灵魂。
“过去，我希望他逃出圣城的追责，这一次我希望他在圣城里得到救赎。”祖桓尧说道。
“可如果他的灵魂没有消亡呢？这样做岂不是等于将他杀死。UU看书www.uukanshu．ｃoｍ 您有没有想过，他如果会来圣城，就意味着他还拥有记忆，还拥有感情？”莫凡问道。
祖桓尧目光发生了变化，似乎察觉到莫凡的异样。
莫凡意识到祖向天肯定是不会说出这样的话来，于是立刻辩解道：“我也不想三爷爷难过罢了。”
“我已经问过大天使米迦勒了，他的存在不仅是一个巨大遗祸，更是对被附体着的一种折磨。我已经不能够再活几年了，可那个秦王鬼魂却会折磨星毅上千年，我活在这个世界上能够为他做得最后一件事就是让他解脱。”祖桓尧眼神坚定的说道。
“好吧，可秦羽儿呢，她毕竟……我觉得她终究是无辜的。”莫凡说道。
“放心吧，将她带到圣城，只是为了让那个秦鬼王出现，等完成了这次救赎，自然会将她安排好，像正常人那样生活是不大可能，至少能保留性命。”祖桓尧说道。
“我还是觉得……”莫凡还想劝说几句。
“我今天告诉你的已经够多了。向天，星毅被救赎后，我们祖家比较有能耐的就你了，虽然我是你三爷爷这些年却也一直把你当作亲孙子来看待，我希望你更成熟起来，能够担当起大任。”祖桓尧拍了拍莫凡的肩膀道。
莫凡看着祖桓尧，祖桓尧已经背过身离开了。
看着此人的身影，莫凡心中也是无奈苦涩。
很显然，祖桓尧就是国内的幕后推手，可完全出乎意料的是，他也是斩空总教官的爷爷。甚至从他的立场出发，将孙子从一个数千年亡灵帝王的躯壳中解救出来并没有什么不对的。