欺诈之眼不是想变成谁的样子就直接变的，包括尤瑞艾莉自己在内，她都需要先控制住想要变幻的目标，需要在目标身上施加一个伪装印记。
“你带上这个沙漏，当上面的这些沙子全部流尽的时候，你就必须离开圣邸，不然你会变回成原来的样子。”吸血鬼博拉说道。
“我现在是灰姑娘是吧，十二点前必须回家？”莫凡调侃道。
……
莫凡带上了沙漏，穿上了异裁院裁教之衣，照了照镜子，捋了捋发型……
这个祖向天长相其实还是带几分欧洲血统的，身材高而结实，面部线条非常凌厉，平额头、高鼻梁，中东方男子的那股子俊秀，也有欧美的那种英气，可惜啊，和自己的相貌比起来真是差了十万八千里。
什么混血男模脸，哪有自己这种纯正东方男神相有魅力！
大摇大摆的往圣邸那里走去，圣邸充满浓郁的宗教气息，再看他们的最高管理者以大天使来命名便可以知道他们所崇拜的和敬仰的是什么了。
圣邸四面都有台阶，铺着不同颜色的干花编织的长毯，每到一个大阶上，都可以看到一位身穿着拖拽到地上缪斯纱裙的女供奉者挺立在那里，她们面带着笑容，会在每一位圣裁法师或者裁教逐步走上来的时候，将最近的上旨轻声道出。
圣邸可没有微信群、扣扣群之类的，信息的传达为了不被那些别有用心的机构给窃取，上面有什么安排，或者有什么最近的消息，都会直接由这些女供奉者进行口语传达。
“尊敬的裁教，魔导士麦克阿瑟想要与您聊一聊关于街道存妖的事情，希望您尽快前去他那里进行一些信息交代。”女供奉者露出一个柔美、端庄的笑容来，嗓音更是带着一种撩人的低沉与性感。
“他算什么东西，还要我特意去给他交代，你让他后天自己到我这里，我看下心情如何再考虑给不给他交代。”莫凡说道。
女供奉者表现得倒相当的淡定，看来是没少见到裁教和圣裁们的大脾气，微笑的回答祖少爷道：“那我转告魔导士麦克阿瑟，您正忙于任务脱不开身，怕是很难亲自前去，如果麦克阿瑟魔导士时间宽裕的话，可以到您休息之处？”
莫凡反倒是愣了一下，这圣邸的小姐姐可真会说话呀，不过她可不需要这种人话。
大手一挥，莫凡没好气的道：“就按照我原意去说，你要是敢胡乱改我的半点意思，我就让你去站街，还让你一次最多只能够收费100。”
女供奉者脸色这下终于变了！
站街！！
不就是那些在人来人往的欧洲小巷子里用身体拉|客的女人吗！
更可气的是，以她的气质、姿色、身份，一次才是100的廉价收费，那怕是流浪母狗价！
“我会为您一字不差的转告。”女供奉者笑得有些僵了。
莫凡点了点头，昂首阔步往前走。
人家女供奉者在这里可以保持一天十二个小时笑容不变，春风沐浴一般舒服，莫凡这个祖少爷一走过，女供奉者笑容就没有温度了。
别说是一字不差的转告，就祖少爷刚才说的那态度，还说什么让自己站街这种话，她百分之一万要添油加醋，让魔导士好好的教训一下这个无法无天的家伙！
调|戏完女供奉者，莫凡径直走到了大门前。
大门前有四名圣邸守卫，他们身穿着那种武装铠甲，看上去不像是那种远距离释放魔法的法师，更像是随时会拔出重剑来与之近身血战的魔武士。
“裁教，您是不是忘了什么？”其中一名圣邸守卫在莫凡踏入的时候，
虽然是假冒的，会对圣邸的规矩不了解，但莫凡一点都不慌。
“我为了那些异端东奔西走难道还不够辛苦吗，这样的繁文缛节就不要再和我提了，如果觉得我这样有什么不妥，尽管去大天使长那里汇报。”祖少爷横气道。
“裁教大人，您劳累我们自然理解，对圣邸的尊敬本就是发自每个人的内心，您觉得是不必要的便是不必要的，我们又怎么会因此向大天使长汇报呢，您有要是在身就请进吧。”那位圣邸守卫心平气和的说道。
“你是说我不够尊敬？”莫凡瞪着那名守卫。
“不敢，您自便。”守卫回答了这句之后就保持着自己的站岗姿势，不再多说半句了。
您自便……
恩，恩，祖少爷你开心就好，连四位天使进圣邸都要半跪敬仰一番，你祖少爷最睿智，UU看书 wwｗ.uukａnshu.coｍ尊敬放于心，不行礼也可以……年轻就是爱作死，拦都拦不住。
走入到辉煌如皇帝宫殿的圣邸，莫凡直接朝着异裁院中走去，吸血鬼博拉已经告诉了莫凡关于异裁院的一些信息，圣裁院和异裁院都是延续古老的传承，即便过去了一两百年，他们方式也没有太大的变化，包括进门要行礼这个，莫凡当然也知道，反正自己现在是祖向天，能在这个沙漏漏完前惹多少人不开心就惹多少！
……
进入到异裁后殿，莫凡往寻常关押异端的地方去走了一圈，果然秦羽儿并没有在里面。
既然是一位即将公开大天使身份的世界级人物要缉拿的人，肯定会将她禁闭在比较特殊的地方，防止他人将她救走。
莫凡自己也知道，光凭祖向天这个身份要将秦羽儿救出来希望很渺茫，祖向天只是一个小裁教根本就不可能接触到大天使层面的任务中。
“向天，你怎么在这，昨天不是说出外勤吗？”一个上了年纪的声音从身后传来。
莫凡回头看了一眼，发现是一名灰白色胡须与头发的老者，东方人面孔，开口也是国语，而且一副和祖向天非常亲近的样子。
“我……我好像有点感冒，嗓子疼，想来请个假。”莫凡回答道。
“感冒？？三爷爷我可警告你，即便担任上了裁教也绝对不能够有半点的怠慢！”祖桓尧严肃的批评道。
莫凡心中一惊。
原来是祖向天的三爷爷，这可就麻烦了，这种与祖向天非常亲近的人必定知道他的很多小习惯，一不小心就会穿帮，还好自己说感冒嗓子疼，能不说话就不说话！