阿帕丝立刻将石化天光控制在外围一圈，不让妖力彻底外泄出去。
她从废墟中走了出来，身上展现出和平常截然不同的气质，更像一位冰冷的高高在上的艳丽妖后！
阿帕丝走向了尤瑞艾莉，纤纤素手上正握着一柄匕首，忽然朝着尤瑞艾莉的左眼凿了下去。
阿帕丝对尤瑞艾莉的痛恨到达了极致，她甚至想将这匕首直接刺向尤瑞艾莉的心脏，让她彻底从这个世界上消失。
可这样做，意味着尤瑞艾莉必定会殊死一搏。
“这是利息，你的命我一定会来拿走。”阿帕丝用冰冷无比的话语说道。
尤瑞艾莉不敢反抗，眼珠子被阿帕丝用短匕挑走后，那种失去眼球的痛苦比九戒之禁的折磨还强上数倍，最重要的是那份屈辱！！
这个被自己追逐得无处藏身的妹妹，竟然挖走了自己最宝贵的眼珠！！
本应该是她尤瑞艾莉一点一点的将阿帕丝身上最精致的部位给割下，怎么会是现在这样……
再多的屈辱、不甘，尤瑞艾莉也只能够往肚子里吞，和一颗眼珠子相比，她的命显然更有价值。
和这群卑微的东西同归于尽，再愚蠢不过的决定了，这次的痛苦与耻辱，她必定会牢牢刻在心里，等回到了埃及，养好了伤势，她一定不会放过眼前的这几个人，属于自己的东西会全部讨回来，还要百倍、千倍的去折磨他们，让他们后悔今天的行为！
“嗒嗒嗒嗒~~~~~~”
青色的血液溢出，从尤瑞艾莉的眼眶一直流到了下巴。
她强忍着剧痛，用独眼恶毒的扫视着吸血鬼博拉、莫凡、穆宁雪、还有阿帕丝。
“赶紧滚吧，以后别踏入圣城了，不然你的另外一颗眼珠子也给你挖出来，老妖婆。”莫凡冷哼一声。
尤瑞艾莉冰冷得可怕，同时又处在暴走的临界点。
终于，她扭动着身体，选择了含恨屈辱的离开。
“她会不会报复那些女游客？”穆宁雪看着怨气滔滔的尤瑞艾莉，有些担心道。
“她欺诈眼珠在我们手上，如果不第一时间离开圣城的话，很容易就会被金龙之瞳给识破，毕竟她另一个血统是鹰身女巫，不像阿帕丝这样是人类。”吸血鬼博拉说道。
“可惜啊，不能把她杀了，放她回去，简直放虎归山啊。”莫凡说道。
“我们得到我们想要的就好了，杀她没有那么容易，假如一开始圣裁法师没有意识到尤瑞艾莉的强大，只派遣几名大圣裁法师和大裁教过来，没准真被她给逃出圣城了。她这次褪了两层的皮了，要修养回来还需要一段时间。”吸血鬼博拉说道。
“嗯，接下去她应该会找一个地方躲起来，避免被西斯娜知道了她现在的境况，所以暂时不用担心她会采取什么过激的报复行为。”阿帕丝说道。
大姐西斯娜是一个更残忍狡猾的角色，尤瑞艾莉在她面前一直都是提心吊胆，没有了欺诈之力，尤瑞艾莉能保证自己不被强势的蛇蝎美杜莎西斯娜给消灭掉就算不错了，哪里还敢大张旗鼓的来人类地盘报复？
……
“谢谢。”阿帕丝说道。
这是签订了契约之后，阿帕丝第一次跟莫凡说这两个字，莫凡将大手往阿帕丝小脑袋上一按，笑着说道：“以后受了什么委屈都要和我说，别自己在那里憋着。话说起来，这个欺诈眼珠子要怎么用？”
“把祖向天绑了，应该就可以变成他的样子了。”阿帕丝说道。
“哦哦，那这件事应该更简单了。”
“我的主人，这件事我已经处理好了。
“处理好了？？”莫凡没太明白吸血鬼博拉的意思。
“我有一位催眠老友，他已经将祖向天催眠了，此刻他应该在梦境之中执行异裁院的任务，最后我们将这个家伙交到他的手上。”吸血鬼博拉指着那个脸上涂满了粉的女老板说道。
这个女老板确实是在帮助尤瑞艾莉夺猎那些女游客，到时候将她交差，这件事就对圣裁院和异裁院都有所交代了，包括今天在这里的战斗，所形成的镜像虚空结界也是需要给圣城一个说法的，到时候便说是祖向天在擒妖，他们这群人的痕迹就可以完美的抹去。
在圣城，很多人和很多妖物都隐藏着身份，UU看书 www.uｕkanshｕ.ｃom 小心翼翼应对着金龙之眼和圣裁院、异裁院，能够不留下任何蛛丝马迹是最好的，否则以那些裁教和圣裁们的能耐，又怎么会查不到他们偷渡圣城的真实目的？
……
欺诈之眼，莫凡还是第一次知道这个世界上有如此神奇的物品。
祖向天此刻正躺在一张大木椅子上，睡得像一头死猪，看到他那张欠扁的脸，莫凡忽然间脑子里闪过一个大胆的想法。
“博拉，帮我问问有没有什么喜欢年轻俊男的那种抠脚大汉，过来给祖少爷服务服务，总不能让他这样干睡着？”莫凡对博拉挑起眉毛道。
“额……我的主人，他醒后要是发现身体不适，就会怀疑那是催眠梦境。”吸血鬼博拉说道。
“这家伙在国内让一群败类假装冒充我，搞臭我的名声，还糟蹋了不少麻木崇拜我的少女们，这笔帐我还没有跟他算，这次你好不容易把他弄昏，我不还击一下怎么对得起我当初承受的莫须有骂名！”莫凡说道。
莫凡可没有忘记那些冒充者，真是坏事做尽不说，还全把屎盆子往自己身上***的自己还不能用真实身份，明明是国民英雄，却跟过街老鼠一样被一大群人和跟风者骂个不停，要不是牧奴娇辛辛苦苦的为自己澄清，自己就变成那群人口中说的自大狂、烂摊子专家、炒粉狂魔。
“好吧，我的主人，我会让催眠者在他梦境里多一个经历。”吸血鬼博拉说道。
“恩，恩，比如说战斗的时候不小心被一根铁管戳中了臀部，嘿嘿嘿，祖向天啊祖向天，你他妈黑我，我让你一辈子抬不起头！”莫凡笑得极其邪恶。