屏住呼吸，尤瑞艾莉静静的等待着，她等待着穆宁雪飞到自己的头顶上。
这两个家伙，只要解决掉其中一个局势就会明朗很多，至于吸血鬼博拉，这老东西若失去了血族妖力，其实就跟一头普通的统领级生物没什么区别，不需要太担心。
“呼呼呼~~~~~~~~~”
穆宁雪注意力却在下方，从这高处望下去还真很难找到尤瑞艾莉藏身之所，这还是在一片非常碎的楼房废墟之中，倘若在沙漠里，钻入到沙子里面的美杜莎要想再找到是根本不可能了。
“呷！！！”
尤瑞艾莉终于找到了机会，猛的从穆宁雪正下方扑了上来，她张开了蛇嘴，蛇嘴居然可以张开到比她自身身体还要大上几分，显然这是蛇族活吞的种族优势。
蛇牙尖细颀长，别说是被咬到一口了，只是稍稍擦破了皮，毒液也可以让一头泰坦巨人全身麻痹。
尤瑞艾莉这次可是豁出去了，作为优雅的美杜莎不到迫不得已，还真不会用低级蛇族的方式去咬人。
蛇咬其实是一种非常危险的举动，蛇族脑袋和七寸位置自然是最脆弱的，把自己的脑袋探过去在别人身上咬上一口，在毒液没有迅速扩散到敌人血液里之前，一定会遭到敌人非常凶猛的反击，那个时候头部要被击中，基本上是同归于尽。
美杜莎不轻易施咬，一旦这样做了，就必须快准狠！
这蛇咬更像是一种电吻，得在对手反应过来的时候马上缩回来，穆宁雪的周身悬浮着许多锋利的冰片，尤瑞艾莉深知这些冰碎不仅可以迅速的缝合在一起组成冰片之甲保护住冰系魔法师，更可以马上转化为夺命利器，把靠近的敌人削成肉片。
所以，尤瑞艾莉这突袭咬去一定要快到让那些冰片组不成冰甲，更让冰片没有来得及划伤自己的时候把脑袋和颈部给缩回去！
致命一咬！
尤瑞艾莉的攻击完全就是一道电光闪过，眨眼的功夫她竟然回到了废墟之中，那些悬浮着的冰片依旧在那里悬浮着，没有自主防御和反击的迹象。
“成了！”
尤瑞艾莉咧开了嘴，即将发出笑声。
迅捷的闪电珊珊来迟，从自己刚才缩回来的地方闪过，显然那是莫凡的雷系魔法，他慢了一整个节拍，攻击到的不过是自己留下的闪影。
“三！”
尤瑞艾莉开始哼起数字来。
三秒的时间，美杜莎的蛇毒要完全麻痹生物只需要三秒的时间，三秒过后那个冰美人就会从空中浑身僵直的掉落下来，而要想解除这毒素，唯有她尤瑞艾莉的眼泪……
眼泪？
她尤瑞艾莉几百年来都没有掉过一滴眼泪，如果那小子不像这美人死去，就等着被自己一点一点的折磨致死吧，并且他仍旧无法解救大美人，最终这张绝色之容会属于自己！
“砰！！”
尤瑞艾莉的脑袋像是撞击到了什么坚硬的物体，那长长的尖蛇牙差点折断。
她的攻击速度太快了，以至于毒牙疼痛松动是到了缩回了身体才传来。
她抬起头来，忽的发现天空中的那个穆宁雪竟然像一面镜子里的影像那样破碎。
那片夜幕原来什么都没有，而是穆宁雪用冰镜制造的一个虚像，尤瑞艾莉气急败坏的叫了一声，但她的位置已经彻底暴露了，可以看到九柄雷电戟猛的从高处如流星垂下，气势滔滔！
“嘣！！！”
尤瑞艾莉刚要钻走，雷电戟镇下，阻挡住了她的去路，激发出来的戒罚之雷逼的尤瑞艾莉不得不往其他地方逃去，可还没有逃出几步，
尤瑞艾莉呈蛇形晃动，一柄又一柄雷神戟追随着她逃窜的轨迹，这家伙的速度确实非常快，险些从莫凡的这九戒之禁中溜走，幸好穆宁雪的僵骨冰气严重减缓了她的速度，正好在九道雷神戟完成的时候将它完全困在了里面。
所有的列成了一个S型雷神戟，看上去反而像是那些荒原中一栋栋拔地而起的宏伟电塔，万钧之雷在同一时刻灌输、爆闪……
尤瑞艾莉这一次是彻底无法挪动身体了，如此强大的雷电禁戒可不是靠身体的蛮力和速度就能够摆脱的，顷刻间遭受到了如此磅礴的毁灭雷息。UU看书www.ｕukaｎshｕ.com 
全身焦黑，骨骼松软，内脏震碎，尤瑞艾莉痛苦凄厉的惨叫声回荡起来，连轰隆的雷声都掩盖不住。
她发狂的嘶吼着，一双妖眸豁然绽放出了诡异至极的光来，感觉有溶浆火焰从眼眶中喷射出。
“她在使用妖术！”博拉意识到尤瑞艾莉彻底失去理智了，于是用警告的口吻，“尤瑞艾莉，你可想清楚了，妖术一旦使用你休想从这圣城中离开，而我们几个可未必就会受到圣城的惩罚！”
“那我也要拉你们垫背！”尤瑞艾莉狂暴的说道。
“挖下你那只欺诈之眼，此时就当结束。”博拉指着尤瑞艾莉的左眼说道。
“休想！！”尤瑞艾莉身体不断的发红，浑身庞大到宛如一座大山一样压下来的妖势让莫凡和穆宁雪两个人不得不往后退去。
“你以为这样可以伤得了我们吗，两分钟的时间，你根本杀不死我们任何一个人。”吸血鬼博拉讽刺道。
既然尤瑞艾莉使用妖术了，那么他吸血鬼博拉也没有必要再顾虑那么多，到时候去了圣邸他自然有合理的解释。
“天睥石化之眼！”
就在尤瑞艾莉要彻底爆发妖能的时候，一对金粉色的瞳孔宛如宇宙之母那样出现在了整个夜空，凌厉的俯瞰着地面上这些渺小的生命。
目光一闪，天光一般照耀大地的石化之力开始疯狂的将一切物体变成岩石……
“原来是你这小贱人！！”尤瑞艾莉看到了那双金粉色瞳孔，终于明白是谁要对付自己了。
“阿帕丝，收住力量，否则圣裁法师会将你们两个一同净除！”吸血鬼博拉急急忙忙的喊道。