尤瑞艾莉一头撞在冰印隔绝上，虽然彻底撞碎了这层防御，却然她的速度立刻下降了很多，给了莫凡足够的反应时间。
“呷!!！”
尤瑞艾莉变幻多端，刚才还像一头猛鹰扑击，这会又变成了一条充满张弛的蛇刃，迅猛的从废墟上掠过，一条可怕的斩痕立刻出现在了莫凡身旁，险些将他劈成了两半。
莫凡利用大地进行快速挪动，尤瑞艾莉的蛇刃攻击非常的迅捷，明明才从自己的耳边凌厉而过，下一秒又狠狠的从后背位置贯穿过来。
她行动的轨迹大概有五百米左右，从穆宁雪这边的看过去，就好像有一大群凶猛的刃蛇在朝着莫凡所在的位置扑去，凌厉的蛇影时而像箭矢贯穿，时而像一道长鞭拍下，时而又化作利剑斩开大地！
莫凡的暗影系、空间系、土系都具备着位移能力，迈入超阶的他也算是相当灵活的法师了，可三个系不断的交替，却还是无法从这纷乱的蛇影攻击中脱身。
“黏冰之息！”
穆宁雪见冰冻的效果并不理想，立刻靠近莫凡所在的位置。
黏冰气息扩散开，笼罩在了尤瑞艾莉移动的区域上，这些冰雾带有很强的迟缓能力，就像蜘蛛网那样会黏附在快速移动的物体身上，黏冰足够多的时候它们就会产生很强的冰胶效果，让其行动严重迟缓。
尤瑞艾莉攻势越来越凶猛，要将刚才被侮辱的愤怒全部宣泄在莫凡身上，莫凡身上多出了很多的伤痕，还好这些都只是外伤，没有伤到要害。
“我来正面对付她！”穆宁雪趁着黏冰在缠住尤瑞艾莉的时候，开口对莫凡说道。
“好，我火力支援！”莫凡点了点头，没有去逞强。
还是老问题，莫凡没有什么防御能力，一旦碰到这种无脑速度快的敌人，很难施展出他毁灭魔法的威力，任何一个拥有强大破坏力的毁灭魔法都需要一定的酝酿时间，尤瑞艾莉这种速度根本不可能给莫凡有半点施展高阶魔法的机会。
莫凡的中阶魔法是很强，却伤不到尤瑞艾莉。
“大概是鹰身女巫都还有疯狗血统吧，追着药！”莫凡骂了一句，在穆宁雪为自己护航之时马上往后撤。
尤瑞艾莉发出了尖锐的咆哮，她可不想就这样罢休，还没有把莫凡的心脏给挖出来！
“我可不舍得你这好相貌，等我先杀了他，再慢慢的把你的雪白雪白的皮给剥下来！”尤瑞艾莉对穆宁雪说道。
尤瑞艾莉并不把穆宁雪放在眼里，她打算直接跃过穆宁雪继续追杀莫凡。
“天蛛九锁！”
穆宁雪再一次启用了这个悬挂在头顶上的冰系魔法，那九根冰锁链猛的从高空中砸下，堪比九条冰冷的长龙。
九锁拍在尤瑞艾莉身上后，又疯狂的生长出了犹如荆棘一样的冰尖，这些冰尖在大锁链上交错着，细密到连一头仓鼠都休想从缝隙中钻过去。
三四百米长的锁链，尤瑞艾莉速度再快也还是被困在了这天蛛九锁当中。
尤瑞艾莉发狂的扭动身躯，狠狠的撞击和拍打着这压在它身上的九锁，在折断这些冰锁链的过程中身体也不断的被那些荆棘冰尖给刺穿、划伤，青色的血液又一次溢出。
“千叶风刃！”
穆宁雪的天蛛九锁是陷阱之技，之前就已经完成好的，尤瑞艾莉此刻只是落入到了她之前布置好的魔法当中。
穆宁雪真正酝酿的正是风系超阶魔法。
只专精于两个系，风系的2401颗星子在穆宁雪的手指间灵活的跳跃着，完全不需要她耗费多少精力便自如的链接成星轨、星图、星座……
壮美的风之星宫在穆宁雪的身后，
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”
风刃高速的旋转，发出刺耳的咆哮声。
上千道这样数十米长的风刃从空中转下，无情的刮过尤瑞艾莉的身体。
尤瑞艾莉此刻的防御能力是远不如之前的浮肿状态，穆宁雪这超阶风系之威凌厉霸道，完全就是有上千台搅割机器从尤瑞艾莉的身上碾过，尤瑞艾莉持续不断的发出了惨叫声。
“屠风斩！”
穆宁雪将所有带着血腥之息的风刃给凝聚在自己面前，双手引导下赫然变成了巨风狂斩。UU看书 www.uukanshu.com 
屠风斩刃宽就可以达到三十多米，其劈斩的长度更加夸张，就看见有些浑浊的夜幕好像出现了一条刀清痕，从这条街的开端一直延伸到了另外一座街区。
尤瑞艾莉同样也被这一斩给劈到了裂痕最尽头，之前的千叶风刃让她身上满是血污，而屠风斩更在她的胸膛位置破开了一个血淋淋的大口子，白森森的骨头露在了外面。
莫凡看着被重创的尤瑞艾莉，忽然间想收回自己之前说的火力支援，似乎论杀伤力，穆宁雪并不会比自己弱多少。
“她还会褪皮，我的主人请不要有任何仁慈之心。”博拉提醒了莫凡一句。
“对这种老妖怪我从来都不会心慈手软。”莫凡说道。
数百只黑影魔爪在地面上追随着尤瑞艾莉，未等尤瑞艾莉爬起来，它们就开始化作锋利的魔鬼指剪，狂挠乱爪的攻击着她后背。
尤瑞艾莉这一次索性来了一个金蝉脱壳，变成了一条像是被剥了皮的红通通魔蛇，扭动着身子逃向了废墟的缝隙里面。
“怎么堂堂美杜莎血统这会像一头见洞就钻的小壁虎了？”莫凡盯着那片废墟，开始嘲笑尤瑞艾莉。
尤瑞艾莉藏身在这片废墟里，那双眼睛小心的透过缝隙，想看看莫凡和穆宁雪有没有再使用超阶魔法。
她此刻肺都要气炸了，若可以使用美杜莎和鹰身女巫妖术的话，解决这两个人根本不需要三分钟时间，仅靠这种跟动物一样蛮力和速度，真得太憋屈了。
“不管你有多少层皮，我都给你打烂！”莫凡一边寻找着尤瑞艾莉的藏身之处，一边继续讽刺道。