莫凡在吸引着尤瑞艾莉的仇恨，另一边穆宁雪的雪姬之泣已经完成，圣洁、瑰丽的冰系星宫在穆宁雪的身边不断的闪耀着，2401颗星子共同输送出元素能量来。
脚尖踮起，身姿悬浮，完全与这磅礴星宫相媲美的雪银色长发绝艳飞舞，雪银光辉照耀得她身躯更如玉石水晶那样通透晶莹，这个时候穆宁雪身姿的魔鬼曲线更让她像陈列在博物馆的冰美雕塑，无数聚光灯打下，美得令人窒息。
穆宁雪施展的雪姬之泣不单单是充满肃杀之息在给尤瑞艾莉造成巨大的威胁，她这释放魔法时惊艳姿容更对尤瑞艾莉心灵造成一次致命冲击。
这女人简直就是东方的维纳斯，凭什么释放个冰系魔法都可以美成这样，而自己使用点力量就呈了这幅妖怪模样，很多时候自己都觉得恶心！
“你的一切，我都会原封不动的嫁接到我的身上！！”尤瑞艾莉嫉妒的声音就会尖锐得像鹰的啼叫，难听又刺耳。
雪姬泪滴如雨一样冰冷的落下，每一颗眼泪都携带着雪姬的愤怒，稍微触碰到一栋建筑物，便可以让这以一大栋房屋直接变成百年死冰！
随着冰泪滴疯狂的打落，死冰更是一层又一层的厚了起来，尤瑞艾莉身体大幅度的摆动，用蛇尾去拍碎这些快速凝结的死冰，等到完全应付不过来的时候，尤瑞艾莉急忙往自己周围一圈吐出了蛇痰来。
这些蛇痰可以腐蚀一切，包括坚固无比的死冰，好不容易阻挡住了死冰大军凶猛的攻势，一抬头却发现那个最毒无比的小子不知道什么时候一跃而起，跳到了夜空中。
双手举过头顶，莫凡开始引雷。闪电从四面八方聚集，最终纷纷在莫凡的正上方出现了一个非常震撼的雷池。
“你绝缘皮是吧，我轰烂你这老妖怪！”莫凡高声道。
管你导不导电，直接炸个痛痛快快！
“轰！！！！”
雷池之中一道足以照亮整座圣城的超级闪电劈落，正好落在了飞跃在空中的莫凡身上。
莫凡高举着的双手却好像接住了这道可怕的雷电，随后猛的朝着尤瑞艾莉被死冰缠住的地方抛掷过去！
这闪电也完全不按套路出牌，一触碰到尤瑞艾莉的身体后直接就爆炸开，万千雷电弧就像是弹片那样四面八方散开。
尤瑞艾莉算得上是皮糙肉厚了，但被这炸开的万千雷电弹片给刮得满身都是伤，五脏六腑更被震得要破碎了！
“知道我生平最讨厌什么吗，就是你这种残害美女的妖怪！”莫凡一边骂，一边又接过上方雷池中坠下来的一道超级闪电。
握在右手，如雷电塑成的冷兵器，莫凡再一次朝着尤瑞艾莉那里抛去！
闪电倾斜的划破屋顶上空，像一柄大大的叉子一样落在了尤瑞艾莉蛇身前面五十米左右的位置。
尤瑞艾莉一看到这个闪电凝在原地，急急忙忙转身要躲，可这闪电也在那一瞬间猛的爆炸开，无数闪电碎片扑面而来。
尤瑞艾莉倒飞了出去，闪电片痕威力更是恐怖，将尤瑞艾莉正面都给击烂了，青色的血布满了全身。
“别以为就这样结束了！”高处，莫凡在自由落体，但下落的过程脑袋顶上的雷池在不断的灌下那种爆炸闪电。
莫凡已经开始用两只手轮流接了，刚擒到一个马上抛出去，也不管能不能准确的扔到尤瑞艾莉的身上，反正雷电标杆一样投掷到附近，产生的闪电弹痕一样可以把尤瑞艾莉全身的油皮刮上一遍。
“轰！！！轰！！！！轰！！！！”
十二倍的暴君荒雷，
终于一切宁静下来，附近的房屋楼宅全部变成了废墟了，雷系魔法就是这点不大好，不能够收放自如。。
还好，轰炸效果很理想，尤瑞艾莉明显受伤，青色的血浆止不住的从那些雷电伤痕中溢出来。
“嘶嘶嘶嘶！！”
尤瑞艾莉那长长的舌又吐动了起来，她的钩子前手莫名的伸到了自己背后，重重的在自己的身上那么一划。
忽然，她那浮肿的皮囊脱落了下来，露出了一个看上去更加瘦小一号的鹰躯蛇尾身体。UU看书 www.ｕukanshu.com 
这画面就像是一个穿着礼裙的女子，自己解开了背后的拉链，然后紧绷绷的连衣裙就那么滑落了下去，露出了美好的身材……
可惜尤瑞艾莉这露出来的真的一样丑陋，只不过全身的伤痕、血痕竟然因为那个浮肿的皮囊脱掉而一起从她身上消失了！
看到脱皮的尤瑞艾莉一副没有受伤的样子，莫凡眼珠子都差点瞪出来。
什么情况，这家伙难不成还穿了一件防弹衣？
“她拥有美杜莎的褪皮治愈能力。”博拉提醒莫凡道。
这种生|理天赋能力，一样不会溢出妖气，博拉刚才确实忘记了这一点。
“嗖嗖！！！”
尤瑞艾莉脱掉一层皮囊后，速度竟然快了好几倍，就看见她那蛇尾连续的晃动几次，转瞬间到了莫凡所在的屋顶塔楼位置。
“砰！！”
蛇尾一甩，莫凡只看到一道乌光闪过，整个塔楼顷刻间化为粉末。
莫凡反应算很快了，以遁影逃出了塔楼，可还是被附带过来的抽打之力给伤了肩膀……
肩膀处，皮肤已经烂开，差点伤了骨头，尤瑞艾莉突然间的发难让莫凡确实没有想到。
“雪雪，让她速度慢下来。”莫凡急忙再使用瞬息移动与恐怖的尤瑞艾莉拉开距离。
尤瑞艾莉仿佛可以嗅到莫凡移动的气息，刚转移了有两百多米，就看见一个黑影气势汹汹的从侧面杀了过来，可怕的钩爪冲着莫凡胸膛，要将他的心脏给挖出来！
“冰印隔断！”穆宁雪看到了尤瑞艾莉的行动，立刻在莫凡和尤瑞艾莉之间起了一道冰印结界！