年份即智慧，什么阴谋、背叛、欺骗没有见识过？
尤瑞艾莉这种活了好几百年的老妖女在他面前都还略显几分稚嫩了，更别说是想要玩点心计的一个八十多岁小屁孩菲尔丁！
这个世界上的最后一个朋友，博拉打心底是难过的，可难过这种情绪也会渐渐习惯，在留意到菲尔丁与鹰身女妖对接的那一刻，博拉就不打算参加他的葬礼了。
“博拉，我的孙女玛姬……她什么都不知道，还请你不要迁怒于他，都是我的贪心！”菲尔丁意识到自己还是败给了对方的智慧，带着几分请求的说道。
“混蛋，我们还没有输，你在这里可怜兮兮的恳求什么！！”尤瑞艾莉恼羞成怒的道。
尤瑞艾莉此时的样子已经看上去和一个老巫婆没什么分别了，那丑陋跟折断了一样的鹰钩鼻让人看得浑身都不舒服。
“我只是不希望我们之间的争斗牵扯到年轻人的身上。”菲尔丁说道。
“没有我的帮助，你的孙女如何当得上圣裁法师，别在这个时候把你孙女撇得一干二净，就在前天，还有一名裁教踏入到我的店内，她究竟是怎么做到的？”尤瑞艾莉愤怒道。
莫凡听到尤瑞艾莉撕起菲尔丁来，顿时恍然大悟。
原来圣裁法师玛姬是给尤瑞艾莉的那个店提供了保护伞，刚上任没多久的裁教祖向天反而非常不给玛姬面子的去查尤瑞艾莉的店，这么说来祖向天这家伙也不是一个纯粹的酒囊饭袋啊，偶尔还是能够干点正事。
“喀喀，喀喀喀！”莫凡掰了掰指关节，露出了一个贱笑。
以前总是被人搞的没法施展出全部力量，压抑着全部实力，现在看到敌人受到这样的限制，整个人心情不知道为什么就愉悦起来。
“确定怎么使用魔法都不会有事是吧？”莫凡再一次确认道。
“摧毁建筑物也没有关系。”吸血鬼博拉说道。
“那我不客气了！”莫凡往前走去。
正好穆宁雪的天蛛九锁阵将尤瑞艾莉给困死在了这片小巷子里，尤瑞艾莉想逃跑是不大可能了！
“我的主人，还是小心一点，尤瑞艾莉既然能够在圣城游荡这么多年，总归会有一些能力让她不至于任人宰割。”吸血鬼博拉说道。
博拉不能够使用血族之力，所以这场战斗他只能够在旁边观望。
这个虚空镜像结界只能够保障魔法能量不外溢，其他妖术一概会被圣裁法师给察觉到。
“先给你整整容，你们鹰身女妖难道是靠选丑来竞选出女王来的吗，丑得突破天际了，就你这样的底子，给你天女的身体部位都不可能有多大的改变，只能够回炉重造！”莫凡一边说着话，身边已经有密密麻麻的雷电之丝汇聚起来，渐渐的形成了一个硕大的雷丝巨球！
“我要跺烂你的舌头，不跺烂你全身！！”尤瑞艾莉气得脸上的皮都掉下来了。
鹰身女巫血统词语了她强大诡诈的能力，但最让她反感的就是那丑陋至极的老巫婆脸，在以女妖美杜莎为首的女妖界里，长得稍微有点瑕疵都会在邪庙里被笑上一辈子，她这种巫婆脸就更不用说了，所以她才会疯狂的收集世界上所有美女的部位，好塑造出一个宛如维纳斯女神那样的绝世之颜。
奈何部位说白了也是尸体，保鲜是一个最大的问题，永远都无法和阿帕丝这种天生丽质相比，逼得她不得不每年来圣城中狩猎。
活了几百年，不停的更换容貌，哪怕拥有欺诈妖术可以幻化成任何人的样子，持续时间其实非常短，况且这个欺诈不是想变成谁就变成谁的，
“跺烂了的我，都比你顺眼一百倍。”莫凡说道。
尤瑞艾莉听到这句话，差点两眼一翻昏厥过去。
蝎之毒都不如莫凡的嘴毒，尤瑞艾莉本来还想先隐藏一些能力，等莫凡着急的露出破绽了再对其造成致命打击，可这会她实在按耐不住了！
至少先得让这小子闭嘴，闭嘴，闭嘴！！
“嘶嘶嘶嘶！！！！”
尤瑞艾莉吐出了蛇信子，它的蛇信子可不是阿帕丝那种小巧迷人的类型，这要是在舔冰激凌，阿帕丝的小蛇信子最多在冰激凌奶油上面留下一个小舌痕，尤瑞艾莉的那大舌能把卖冰激凌的柜台都给一起卷吞进去，偏偏舌苔还呈现绿色的油状，UU看书 www.uukansｈu.ｃom 恶心至极。
蛇与蛇之间也是有着巨大无比的差别，莫凡看到尤瑞艾莉开始彻底褪去人的皮囊幻化成妖，不禁感慨，总算明白作为姐姐的尤瑞艾莉为什么要追杀阿帕丝了！
残忍、丑陋、嫉妒心爆棚，这就是尤瑞艾莉，她身体严重浮肿起来，背后那黑灰色的插满小水晶的鹰翅膀是她全身唯一能够看得人稍微舒服的部位。
肌肤老树皮，蛇瞳再怎么金粉色都无法掩盖那张大如锣鼓的褶皱之脸，上半身成老巫婆与鹰翅膀的结合，手臂变成了海盗钩子一样的爪子。尤瑞艾莉的下半身是蛇身，和绝大多数美杜莎不同的是，她的蛇身跟她的肌肤一样干瘪又满是褶皱，看上去像一条在沙漠里被暴晒晒干了的巨蟒。
“她喝了变形药水，妖躯力量会增强，但妖术她不敢使用。”吸血鬼博拉提醒莫凡道。
尤瑞艾莉的变形速度很快，莫凡那密密麻麻的雷电之丝飞过去的时候，这个老妖怪已经覆盖上了那层浮肿的妖皮。
浮肿的妖皮丑陋归丑陋，抗击打能力却非常强，莫凡这百万伏特鞭打在它的皮肌上竟然只在外层留下了一点点焦黑的痕迹，根本没有伤到她肌肉，更别说直接造成内部穿透伤害了。
“你多少年没洗澡了，你的皮层上全是垢，我的雷电居然都没法传递起来？”莫凡莫名其妙的问了一句。
尤瑞艾莉要疯掉了，鹰身女巫的皮肌本就是绝缘体，假如导电，那它们鹰身女巫雨天在天空中飞不就被雷给劈死了吗，怎么硬生生的说成是皮垢！！
“我要拿你舌头和眼珠子泡酒！”尤瑞艾莉咆哮了起来。