一头金色的长发忽然间舞动了起来，呈现出蛇一般的形状，玛姬吹弹可破的脸竟然在掉皮，一大块一大块的落在地上后如脓一样恶心。
“欺诈、万象！”吸血鬼博拉看着玛姬，恍然大悟的叫了一声。
玛姬踩着高高的靴子，修长的腿似乎占了身材的三分之二比例，高高的鞋跟使得她脚尖几乎成一种锋利的状态扎入到石钻地面上。
摆|臀呈猫步前行，玛姬的那张面孔还在持续变化，最后连背后的衣裳都长出了异骨来，一对灰黑色像挂满浑水晶的鹰翅膀慢慢的舒展开……
“菲尔丁，菲尔丁。”博拉看着玛姬的变化，有些失望的叫着这个名字。
玛姬背后，一个苍老的身影缓缓的走了出来，他看着脸色苍白嘴唇艳红的吸血鬼博拉，长叹一口气道：“真的很抱歉，你只为恶魔服务，而我也只为尊贵的女王服务。”
“博拉，你大概是沉睡太久了，智慧低下如人类。”玛姬笑着说道。
“我的智慧不是最高的，但活得比你们都长有一个还算欣慰的地方，那就是深深的明白一个道理――人类是最不可靠的。”博拉说道。
“你现在后悔怕是晚了，还有两分钟的时间，圣裁法师们便会将这里包围，很不巧的是隔壁的屋子里就有一个被抽干了血的少女，相信她的死因，圣裁院一定会调查个清楚。”玛姬说道。
莫凡看着会变形的尤瑞艾莉，一时间也皱起眉头来。
穆宁雪引来的这个女老板，竟然是一个人类，貌似就是那个精品店铺货真价实的女老板，喜欢在脸上涂满白色的粉，描一个红唇。
只是，博拉请来的援手竟然是和尤瑞艾莉串通的，这莫凡确实很意外。
最重要的是，就连强大的依仗女圣裁法师玛姬也是假的，是尤瑞艾莉真身变化的。
欺诈！
是啊，尤瑞艾莉拥有欺诈的本领，可以声音、模样、气味都一模一样，连金龙之眼都无法看穿！果然老妖怪都不是那么容易对付的，哪个是真的尤瑞艾莉，哪个是尤瑞艾莉变成的，完全无法分辨。
“现在怎么办？”莫凡感觉有些头疼了，询问吸血鬼博拉道。
“我的主人，刚才我说过了，活得久是有好处的。”博拉说道。
“有个鬼好处，你的忠实老伙计都背叛你了！”莫凡没好气的说道。
“活得久，便会明白曾经再牢固的友情都会在岁月中淡去，有太多人他们总是把我的名字挂在嘴边，回忆着过去一起努力过的青春，可只需要过个十年，这份感情就一定会变质，我的第一位朋友为了得到魔法协会的一个职位，轻易的将我名字、住址给说了出去，我的第二位朋友，我告诉他我将死去，他为了给他的儿子买上一些好的魔具，挖开了我的坟墓，撬开了我的棺材拿走了我喜爱的陪葬品。我闭着眼睛，听他抱怨着我的自私，假如我会流泪的话，他一定会意识到我其实并没有死去，只是在沉睡……”博拉用悲伤如吟游诗人的语调说道。
“……额，你可以在你的这两位朋友坟前蹦迪以此报复。”莫凡说道。
“菲尔丁是我的朋友，我们的友谊保质期大概是二十年，这很难得了。人其实真得很难琢磨，一个五年时间，便可以让一个人面目全非，任何刻骨铭心的感情都不如眼前蝇头小利。”博拉说道。
这番话，说得苍老的菲尔丁有些面红耳赤。
但是博拉说得并没有错，回忆那就是回忆，津津乐道，不代表如今要为他付出什么行动。菲尔丁只在意的是，自己可以多活几年，
“就别抒情了，这不是日本动漫，回忆和说话个好几集，时间才过去几秒钟，圣裁法师还有三十秒抵达战场！”莫凡说道。
“我对您说了谎，我并不是纯粹的去见几个老朋友。事实上，我还是修成匠的时候有子嗣，我的子嗣非常的努力，如今在圣城算得上是名门望族，其中我的一位曾曾曾孙是大圣裁，他是一位正直的人，曾特意到帕特农神庙下跪与我交谈，我给他指了一条明路，他答应我，可以为我做任何不违背神圣之约的事情。”博拉接着说道。
“所以呢！”莫凡见博拉还在那里慢悠悠的叙述，有些不耐烦的道。
“所以圣裁法师不仅不会来，他还会为我们布置一个时空镜像结界，这个时空镜像结界是可以将周围的所有非生命体给拟化进去，UU看书 wｗw.uukanshu.com 并确保所有毁灭能量不至于外溢。”博拉说道。
“没懂。”莫凡翻起白眼道。
“就是您随便出手，魔法类能力都不会外泄，金龙之眼不会锁定这里，圣裁法师也不会赶来……”博拉说道。
“为什么要整得这么麻烦？？”莫凡说道。
原来博拉还有后招，这就让人安心很多了，还以为要被一锅端了！
“拥有欺诈妖术的尤瑞艾莉，您如果真要对付她，首先得知道哪一个才是真正的她，现在很明朗了。”博拉眼睛盯着玛姬说道。
“博拉，你是故意来与我叙旧的？？”菲尔丁扭过头去，发现圣裁法师真的没有出现。
这都三分钟过去了，圣裁法师从来不会迟到，刚才穆宁雪使用了冰系魔法，还是高阶级以上的威力，按照他们之前的计划圣裁法师应该已经赶到了才对！
女圣裁法师玛姬也呆住了，她没有想到自己的将计就计早已经被识破，博拉就是在引蛇出洞！
“你是我找的第三个人。”博拉平静的说道。
菲尔丁气得呼吸都有些不顺畅了，博拉离开他店铺的那一刻，菲尔丁便将这个消息转告给了和自己有来往的鹰身女巫，鹰身女巫马上汇报给了它们的女王尤瑞艾莉。
于是尤瑞艾莉从菲尔丁以及真的玛姬那边知道了一切，自己利用欺诈能力变幻成了玛姬的样子假装参与抓捕行动，想看看究竟是哪些人要对付自己，可以将他们一网打尽，却没有想到博拉是那么的狡猾！！
博拉这口老姜，简直变态辣
(本章完)
推荐都市大神老施新书: