……
海螺清脆的铃铛响声响彻了整个精致华贵的店铺，一双像猎手般的眼睛前一刻还在不停的游离在那些女客人的身上却一瞬间定格在了入店的女子那里。
“多美丽的头发，我一定爱不释手！”尤瑞艾莉蛇瞳绽放起了光芒。
她热情的上前，开始了自己的甜言蜜语。
对付女人，尤瑞艾莉也相当擅长，她可以将一个女孩夸赞道全身酥麻，可惜她对女人兴趣更小一些，更多时候是想要夺取这个女子的一切美的部位！
“非常感谢你的推荐，我想我的未婚夫看到这些精美的头饰一定会神魂颠倒的。呀，你应该到了打烊的时间吧，真抱歉耽误了你这么久。”雪银色长发的女子说道。
“确实，若不是你这样的客人光顾，我是会下逐客令的，不如你请我吃顿晚餐吧，我可以给你买的这些打上一个折扣。”尤瑞艾莉说道。
“好啊，正好我还在想有谁能陪我用晚餐呢。”
……
圣城可没有想象中的那么透明，一些黑色场所隐在闹事之中，假如没有老司机领路哪怕踏入了其中也不会意识到里面还存在着那么多动人的交易。
晚餐过后，两个女人走起路来已经有些摇晃了，看来是喝了不少美酒。
“亲爱的，往这走，如果你想打到车的话。”尤瑞艾莉笑盈盈的说道。
“哦，对，这是我们来的路。”
穆宁雪晃了晃脑袋，感觉酒里面确实有一些迷幻物质，不然自己酒量再差也不至于像现在这样昏昏沉沉的。
路灯在高处，高低错落，可不知道为什么这些灯火时不时的会转变一下位置，前面的街道景象更像一幅被严重ps过的图片，出现了很显而易见的扭曲。
“你身上的香味也让我着迷，我真渴望像你一样。”尤瑞艾莉目光热切的说道。
“好的皮囊只要过了二十年，也会衰老变成干枯的花瓣没人欣赏的埋在土里，灵魂却不一样，可以丑陋个数百年一直不变。”穆宁雪盯着尤瑞艾莉，好似能够从她脸上那厚厚的白粉中看到她真实的妖怪之脸！
尤瑞艾莉站在那里，脸上的笑容渐渐变得没有温度。
会说出这句话来，就表明对方已经知道自己身份了。
“小丫头，你可要想好，你今天对付的人是谁。”尤瑞艾莉说道。
“尤瑞艾莉。”穆宁雪念出了她的名字。
“不错嘛，能知道我的本名。我猜一猜，你应该在附近布置了天罗地网，而且这片街道上应该不止你一个人要对付我。”尤瑞艾莉说道。
尤瑞艾莉环顾着四周，也不等穆宁雪发话，她接着慢条斯理的说道：“可你可以再仔仔细细看清楚，这里真得是你要引我入陷阱的街道吗？”
穆宁雪微微一怔，她开始查看附近。
灯光再一次出现了晃动，它们变得异常的朦胧起来。
街道的墙，上面布满了彩绘，这些彩绘如同调色盘上的褪水混合在了一起，看上去非常的怪异。
最终连房屋都出现了变化，原本大部分是单独一栋一栋的尖顶屋，转眼之间全部变成了一堆平矮简陋的房子，不少甚至还是铁皮房，圣城流浪汉们居住的地方。
“你确定你的伙伴们会在这里，还是在你们相约的地方苦苦不见你的踪影？”尤瑞艾莉笑了起来，笑声尖锐无比。
穆宁雪站在原地，微醉的脸上没有丝毫的慌乱。
“你确定我没有识破你的诡计？”穆宁雪反问道。
有阿帕丝在，幻术这种东西是不可能成立的，在从餐馆踏出来的第一步穆宁雪就知道自己走入到了尤瑞艾莉的幻境当中。
“你还是束手就擒吧，我们圣裁法师已经盯着你很久了，尤瑞艾莉！”街道旁，身穿着金黄色法衣与金属长筒靴的玛姬走了出来，一头耀眼的金发使得她看上去格外高贵。
尤瑞艾莉站在那里，面具一般的笑容竟然没有丝毫褪去。
小巷子呈十字口，穆宁雪站在尤瑞艾莉的面前。圣裁法师玛姬是从尤瑞艾莉的后侧缓缓的靠近。
而在玛姬的左侧和右侧，又分别出现了两个人，一个正是竖着领子在昏暗中看不清脸庞的吸血鬼博拉，另一个是大冷天还穿着一件黑背心的莫凡，阳刚之气尽显！
十字巷子，前后左右都有一个人，尤瑞艾莉就像是被包围了一样。
“说来也是奇怪，你们凭什么觉得我在圣城是孤立无援的？”尤瑞艾莉说道。
“你邪恶的心，导致圣城不会有人向你伸出援手。”博拉说道。
“是吗，UU看书 ｗwｗ.uukanshu.com 博拉你真的认为你的朋友特别牢靠？”尤瑞艾莉也道出了博拉的名字来。
只要上了一些年纪的，基本上都知道有一个道貌岸然的吸血鬼，他从始至终在给那些神圣势力做看家犬，中心的让异族人们对他都嗤之以鼻，觉得他是神圣势力的走狗！
“我对朋友一向真诚。”博拉说道。
“哦，我还是第一次撞见你这样高级别的血族，你是第几代？”尤瑞艾莉冲着吸血鬼博拉说道，满是粉的脸上表现出了一种夸张的天真与活跃。
吸血鬼博拉愣了愣，目光一下子落在了对街尽头的圣裁法师玛姬身上。
这不是玛姬昨天问自己的话吗？？
怎么一字不差，连语气都一模一样！
穆宁雪也感觉到不大对劲，所幸先下手为强，她动用了天诛九锁，可以看到九条充满气势的银色巨大冰锁链从十字巷的上方笼罩而下，宛如一个巨型冰封蛛网那样将这一带给彻底封住！
尤瑞艾莉依旧站在那里，穆宁雪再一次向她出手，却发现尤瑞艾莉气息弱得如一个普通女子那般，手上那带有毁灭力的冰斩不得不强行偏开一些，斩在了尤瑞艾莉的手臂上。
尤瑞艾莉的右手被切开，鲜血因为极寒而没有流出，整齐的切口却那么醒目！
毫无抵抗力！
这个尤瑞艾莉切口内的血液都是人类的红色，问题是阿帕丝说过尤瑞艾莉的血一定是青色！
这家伙不是尤瑞艾莉！
“咯咯咯咯~~~~~你们可真是愚蠢。”放荡的笑声从圣裁法师玛姬那边传来。百度一下“全职法师杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。