红衣大主教撒朗……
黑药师……
仅仅是听到这两个称呼就足以令人陷入恐慌，人们已经不止一次听到有关于黑教廷的残忍手段，毛骨悚然，无论是听闻的，还是某些发生在身边的！
红衣大主教撒朗就在这座城市？
在雅典！
是她将所有的茉莉花、橄榄花变成了罂粟花，可她为什么要这样做？？
“咚！！！！！！！！！！！”
忽然之间，一阵剧烈的波动从某个地方传来，像一阵汹涌而又迅猛的狂风，狠狠的撞击着这座繁华的城市。
许多人被掀翻在地上，无数的花瓣碎片被刮向了一个方向，扑打在人们的脸上，扑打在了那些建筑墙面上。
“地震了吗？？”
人们东倒西歪，无法判断这席卷过来的能量来源。
“咚！！！！！！！！！！”
又是一声传来，这一次没有令人倾倒的能量波澜，而是像有什么庞大的力量挤压了这座城市，一时间成百上千条街道上的那些玻璃、橱窗、落地幕墙都被震得粉碎。
那些锋利的碎片散射开，犹如弹片一样袭击着街道上密密麻麻的人们，一时间受伤的人倒了一片。
“发生了什么，到底发生了什么？？”
“有袭击吗？这里可是雅典啊！！”
一时间，无数雅典法师跃到了建筑物之上，也有不少法力高强者直接腾飞到了空中，帕特农神庙的骑士们还有裁决殿的裁决法师们也纷纷飞到了高处。
力量波动的范围非常庞大，大到整个城区都受到了影响，一定是有什么可怕的魔法在某处施展，必须立刻找寻到源头！
然而等到第三次袭击降临，雅典法师们依旧没有找到攻击的源头，那可怕的能量就像是从雅典城内凭空出现……
选举坛上，骑士殿殿主海隆与诺曼两人同时将目光注视着天空，白色的云团之下，是一颗耀眼夺目的烈日，它焕发出的光辉照耀着整个雅典城，同时也将云层镶成了铂金之色！
可是。
太阳为何会在云层下面？？？
“能量来自那里！”殿主海隆指着那一轮刺眼的太阳说道。
从太阳上降临的能量波澜？
这怎么可能出现在真实的世界里，只有神话里的太阳才离大地很近很近！
“咚！！！！！！！！！！”
第四次巨响传出，整座雅典城宛如经历了一场地震，街道上出现了无数细细的裂纹……
“你们……你们快看！！”
有人指着天空，不知何时天空变得灼眼无比，阳光猛烈到了令许多人都有些无法睁开眼睛，可即便如此还是能够看到白云之下的那一轮艳阳竟然朝着这座城市吐出了黑斑火焰！！！！
袭击者，竟然真的是太阳！！
黑斑烈焰从高空中陨下，划落向了雅典城之中……
然而在几秒钟前那些火焰看上去只是小小的黑斑，等到它完全降临在雅典城时却庞大得像一座黑色的火焰山，骇然至极，当场无数人被这画面惊得昏厥过去！！
“黑斑之火，耀日临城……”殿母帕米诗呆滞的看着天空，看着那一轮不可一世的邪阳。
那只存在于希腊古神话之中。
那甚至宣告着已经绝迹了的生物。
那曾经统治者整个希腊王国的古老巨神……
“守护城市，帕特农结界！！”殿主海隆高声叫道。
众骑士立刻分散，他们用特殊的勋章信物来作为结界节点，就看见骑士们第一时间穿梭在了人群之中，并且在纵横交错的街道路口屹立。
一道蓝银色光如浩瀚的轮盘一样迅速的升起，
黑斑火焰袭来，千钧一发。
宛若不是帕特农神庙骑士团这些年一直坚持着高能训练，根本无法在这么短的时间里完成这结界的扩展！
骑士殿殿主海隆长舒一口气。
幸好他及时找到了袭击的源头，否则结界根本无法这样顺利的阻挡来袭。
只是，天空上的那东西究竟是什么？
它与太阳是那么的相似，以至于它悬挂在人们的头顶上，人们根本没有察觉到任何的异样！！
“太阳上是不是有一张脸！！”
不知哪位骑士看出了些什么，指着那颗太阳惊呼道。
太阳上有一张脸！！
“不，不仅仅是一张脸！”
“天呐，那太阳，是不是正在化成一个人？？”
城内惊恐万分，可依旧有许多魔法师看到了震惊骇俗的一幕。
那就是太阳在缓慢的变形，先是出现了一张人脸，UU看书www.uuｋａnsｈu．com 紧接着出现了躯干，随后更是出现了四肢！！
在古老的希腊神话里，太阳之神被称之为阿波罗，帕特农神庙之中甚至也以各位希腊主神为最强骑士的封号。
但事实上神话并非完全杜撰，在帕特农神庙的一些古老的文献中其实记在着这样一种古老生物，它就是一颗真正悬空而立的太阳！
“金耀泰坦，阿波罗巨神！！”
伊之纱难以置信的注视着天空中的那颗太阳。
金耀泰坦巨人。
这种古神竟然还活在这个世界上。
一直以来帕特农神庙都向所有的民众们宣扬，金耀泰坦巨人已经被杀死，残余的一些泰坦族躲藏到了意大利山、希腊山脉、阿尔卑斯山脉之中，沦为了野蛮魔兽。
这无非是告诉人们，在帕特农神庙的光辉普照下便不再需要畏惧泰坦巨人。
可如今，一头只存在于神话传说中的金耀泰坦出现在了雅典城上空，它的身形与烈阳一模一样，却离得城市与人们这么的近，这要帕特农神庙又该如何做出解释！！
金耀泰坦。
阿波罗巨神。
它还活着！
它就在雅典上空，它正在俯瞰着满城的人。
它甚至在发出一窜犹如热浪波的笑声，嘲笑着居住在钢筋水泥中的这些凡人！！
是狂戾罂粟花……
这数之不尽的罂粟花引来了一只金耀泰坦巨人！！！
“请收下我绵薄的一点礼物，伟大的阿波罗巨神。”黑药师弯下腰，虔诚的对天空中的太阳行礼。
用狂戾罂粟花来点缀的祭品八十万的希腊人。
这群背叛了旧神的民族！！