莫凡眼睛亮了起来，一筹莫展的他终于找到了一丝希望。老博拉就是老博拉，关键时候能给自己想出这么一个好办法。
欺诈之眼！
不仅能给阿帕丝报仇解恨，还能够达到这次来圣城的目的，这个尤瑞艾莉真是一场及时雨啊。
“您先回旅店，我去问候一下我的几位老伙计。”博拉说道。
“这个尤瑞艾莉怕是没那么好对付吧？”莫凡问道。
“在外面，我们谁都不可能是她的对手，但在圣城就不一样了。”博拉说道。
“恩，恩，拜托你了。”
“能够为您效劳，是我博拉的荣幸。”博拉说道。
……
银月被一团浓浓的乌云给遮蔽，那些在金碧辉煌圣城中心更郊地的平房是大部分靠旅游来牟取利益的商贩居住地，月光一消失，这片平房街区就彻遁入到了黑暗之中，似乎连金龙之眼都无法驱赶。
博拉静步走在道路上，在这样没有什么灯光的地方，他不需要担心自己没有影子的这个问题。
步入到一家充满了机油味道的钟表、车子零件店，博拉看到一位老人逮着老花眼镜在那里修补着什么。
“已经打烊了，想要什么明天再……”老人抬起头来，话说到一半立刻止住了。
“菲尔丁，好久不见。”博拉笑了笑道。
“博拉……真的是你，我的天，我们有半世纪没有见了！”叫做菲尔丁的老人惊呼道。
“在我的感觉里，大概只有几个月没有见到。”博拉说道。
“你还是老样子啊，记得在战场上，我答应说一定不会在你的葬礼上迟到，哪知道再过几年你甚至可以在我的葬礼上和参加我葬礼的那些年轻姑娘约|炮。”菲尔丁抱怨道。
“我也活不久了，大多数时候在沉睡，你是我在这个世界上最后一位朋友了。”博拉说道。
“别说这种话……”
正说着话时，忽然门外传来了几分急促的脚步声，听上去还是高跟靴子的重重声响。
博拉和菲尔丁马上就停止了说话，没过多久，便有一位身穿着金黄色长款皮衣、高筒靴的女子走了进来，一头完美的中分金发搭配上那神圣法衣，尽显几分让人不敢亵渎的端庄与美丽！
圣裁法师？
博拉愣了愣，自己这是真的老了吗，连在夜里隐藏能力都变得这么差劲，这么轻易的被圣裁法师给察觉了？
这又要被请去喝茶的节奏了，博拉虽然不怕自己被逮捕，但进圣邸也是一件相当麻烦的事情，这不利于自己对付尤瑞艾莉！
“别紧张。给你介绍一下，她是我的孙女，玛姬。”菲尔丁笑着说道。
“爷爷，您应该听我的，住进市区里。我在这里总嗅到一些不寻常的黑暗气息，也不知道是哪个家伙在罩着这一片，不让我们进行调查处理。”圣裁法师玛姬说道。
说完这句话，圣裁法师玛姬才偏过头来，上下打量了一遍英气逼人的苍白脸博拉。
博拉保持着正常人的呼吸。
玛姬看了几眼，没觉得有什么异样，接着跟她的爷爷抱怨着。
“博拉，你遇到了什么麻烦吗？”菲尔丁问道。
“我想对付一个女妖。”
“哦，那我的孙女可以帮上大忙……玛姬，我不是给你说过我有一位老战友博拉吗？”菲尔丁道。
“爷爷，您别说了，我从三岁听到了十三岁，您的睡前故事一定是这个……我猜这位小弟弟就是您战友的孙子吧，和您描述的样子确实很接近，是特意从希腊那里来拜访您的吗，爷爷，我的工作很多，可没有时间给这位小帅哥做导游，
“玛姬，你做圣裁法师没几年，怎么就这么爱胡乱猜想呢。他不是博拉的孙子，他就是博拉，博拉本人，只是某些特殊的原因他不会衰老。”菲尔丁说道。
玛姬愣住了，那双眼睛立刻又重新锁定了博拉。
这个时候玛姬才仔仔细细的端详，终于发现了什么，双目变得凌厉起来。
“看来你的识别能力还有待提高，作为圣裁法师……”博拉笑了笑，白色的牙齿露了出来，也露出了那对吸血鬼之牙。
“好大的胆子，竟然闯入到圣城之中，把我们圣裁法师当作是傻子吗！”玛姬有些发怒道，眼睛里充满了敌意。
“放轻松点，玛姬，他虽然是血族，却一直遵守着神圣铁律。他是圣城很多前辈都需要尊重的人，古老的约定允许他回来欣赏自己的杰作。UＵ看书wwｗ.uukanshu.cｏｍ ”菲尔丁说道。
“菲尔丁，看来这次你能帮上我大忙了……我指的是你的孙女。”博拉感慨道。
“尽管享用，哦，尽管使唤。我的话在她心里比大天使们更管用，除了让她赶紧结婚。”菲尔丁说道。
……
……
博拉和玛姬走入到了路灯通明的地方，玛姬特意转过头去看博拉，发现博拉真的没有影子。
“我还是第一次撞见你这种高级别的血族，你是第几代？”玛姬变成了一个好奇的小宝宝，一路上问了博拉很多事情。
“我只效忠恶魔，没有几代的说法，我也不需要靠血液来维持生命和青春，所以我可以遵守神圣戒律。”博拉回答道。
“你刚才说的那个女妖，她真的在圣城做了那么残忍的事情吗？”玛姬说道。
“是的，她是鹰身女妖，今年她又打算猎杀一个女游客，我决定要她引出来，但我们在圣城不能够使用任何力量，所以需要你的许可。”博拉说道。
“话说起来，你说的那个街道……对了，我想起来了，有一个比我年轻一些的裁教接了那个任务，我当时还挺感兴趣的，一知道是他，便不想去插手了。”玛姬说道。
“那个年轻的裁教怎么了？”博拉问道。
“我听了一些不好的传言，也不知道是真是假，总之我觉得他是虚伪的。那人好像叫做祖向天，对，就是这个名字，真拗口。”玛姬说道。
“你这个判断倒是很正确。”博拉那双眼睛闪烁起了狡黠的光，接着道“我大概知道该怎么处理好这件事了。”
nt
：。：