“我对这里不是很了解，你有什么好的方法？”莫凡问道。
“我在圣城有一些老伙计，他们应该可以帮忙，不过，我的主人，您还是不要与他们接触为秒。”博拉说道。
“博拉，你这家伙不够诚实啊，是不是在帕特农神庙当雕像的那些时间，你还是偷偷的跑到这里来猎艳了？”莫凡笑道。
博拉在帕特农神庙当雕像当了那么久，怎么可能还有老伙计！
“我的主人，那些老伙计年轻一点的大概都活了三百多年。”博拉说道。
“额……你们都属王八的吗？”莫凡有些无语了。
“它们都是一些异人，他们情况有点类似于小蛾女，习性大部分跟人类差不多，为了不受到迫害，他们躲入到了只有圣裁法师和异裁教监管的绝对安全之地。”博拉说道。
“最危险的地方就是最安全的地方，是吧？”莫凡说道。
“并不是如此。在外面，他们需要迎接来自不同势力、不同组织、不同人、不同妖魔的威胁，在圣城，他们只要和圣裁法师玩捉迷藏就好了，能够在这里安家的，都具备他们特殊的隐藏本领，亦或者，他们早就和圣裁法师有一些古老约定。”吸血鬼博拉给莫凡解释道。
“古老约定？肯定是一些不为人知的肮|脏协议！”莫凡想到了九幽后跟自己说的那些，有些义愤填膺道。
吸血鬼博拉神情有了一些变化，尴尬的咳了一声，小声的对莫凡道：“我的主人，我就是其中之一。即便我的身份被识破，被带到圣城，他们也不会对我进行处决，除非他们彻底忘记了祖先的戒律。”
见莫凡一脸愕然的看着自己，博拉急急忙忙的开口解释道，“您也知道，我是一名正直的血族，您见到我的时候我是化身为雕像在为帕特农神庙服务、守护。但更早的时候，我是一名修城匠。”
“什么叫修城匠？”莫凡问道。
“一座大厦，它有它的设计师。一座城一样有它的设计师。”博拉说道。
“卧槽，圣城是你设计的？？”莫凡瞪大了眼睛道。
“没那么夸张，我的主人，我只是参与者，而且我参与的是古圣城的建造，现在圣城经过了几百年，变化已经非常大了。”博拉说道。
“难怪，我说我要全圣城，你非要我带上你。”莫凡恍然大悟。
“主人，我只是想尽一点力，毕竟圣城还是相当危险，任何犯错的人都不会被饶恕，我成为了血族本就是一个错误，若不是铸城石碑上还有我的名字，我早已经被净除了。”博拉说道。
“你的事情，我们以后再慢慢聊，关于那个尤瑞艾莉你知道多少？”莫凡问道。
“圣城刚建造不久，她就住进来了，我听很多老伙计谈论过她，她和我们这些比较安分的异族不一样，胆子非常大，数百年来总是猎走那些从国外到这里参观的女游客，据说是为了维持她的美貌。”吸血鬼博拉说道。
“数百年……那她猎杀的女游客岂不是成千上万？”莫凡惊骇道。
“数百人吧，尤瑞艾莉胆子再大，她也是在圣城，她最多一年掳走一个，这样才不至于引起怀疑。”吸血鬼博拉说道。
“一年一个，这倒是比那些人贩子有良心多了。”莫凡说道。
“尤瑞艾莉其实已经被盯上了，只是异裁院那边暂时没有追查到是尤瑞艾莉本人，她确实太过狂妄了。”博拉说道。
“你有办法对付她吗？”莫凡问道。
博拉的实力虽然没法和尤瑞艾莉这种超级老妖怪相比，但他活得时间非长久，活得长智慧和人脉是普通人没法相比的。
这个人脉，当然是指他千年来的“人”脉。
博拉和圣城有很深的渊源这点莫凡是有猜到了，毕竟欧洲早期就那么几个强势国家，基本上围绕着地中海，圣城作为整个欧洲的魔法文明圣城，博拉怎么可能不熟悉，只是莫凡没有想到博拉就是圣城建造的设计师之一。
“如果您真的想要潜入到圣邸内，还真需要尤瑞艾莉的帮助。”博拉说道。
“为什么？？”莫凡不解道。
莫凡来这里只是单纯的想看一下让阿帕丝那么愤怒那么悲伤的东西是什么，原来正是她的姐姐。
“尤瑞艾莉被称之为欺诈女妖。她具备美杜莎血统之外，还拥有鹰身女妖的血统。”
“尤瑞艾莉不是纯正美杜莎？？”莫凡诧异道。
“尤瑞艾莉是美杜莎之母与鹰身女王的后代。UU看书 www.uuｋanshｕ.com ”博拉说道。
“等一下，等一下，美杜莎之母和鹰身女王？她两不都是女的吗？”莫凡感觉自己有些跟不上博拉的思维了。
“主人，欧洲不少堕落生物的繁衍都不太需要男性。西斯娜，小阿帕丝的大姐也不是纯真美杜莎血统，西斯娜是美杜莎之母和蝎皇后的后代，埃及两大强大种族就是蛇与蝎，因此将来统治埃及的最大妖巨头，多半会是阿帕丝的大姐西斯娜。”博拉说道。
“那阿帕丝呢？”莫凡忽然间想起这个问题。
“很显然呀，阿帕丝是美杜莎之母和人类的后代。”博拉说道。
“额……那个人类也是女的吗？”莫凡问道。
“是的，阿帕丝有两位母亲，一位是美杜莎之母，另一位是来自地中海花海岛……哦，这个您应该是知道的。”博拉没有再说下去。
关于美杜莎之母的事情，在老怪物们眼中都不是秘密。
“原来如此。”莫凡点了点头。
看来自己是找到阿帕丝愤怒和悲伤的源头了，难怪这股情绪中还携带着那么强烈的杀念，多半是她的二姐尤瑞艾莉对阿帕丝的人类母亲做了相当残忍的事情！
“尤瑞艾莉是美杜莎之母与鹰身女王的后代。鹰身女妖欺诈能力是世界上最强大的，它们可以完全幻化为某个人，达到模样、声音、气息都完全一致的程度。”博拉说道。
“这是神技啊！”莫凡说道。
“是的，这个能力并非幻觉，金龙之眼都无法识破，所以从尤瑞艾莉这里拿到欺诈之眼的话，您就可以模仿成某个圣裁法师或者裁教的样子，进出圣邸。”