阿帕丝将自己遇到祖向天的事情说了一遍，也将关于搜查妖铺的事情提了一嘴，只是关于自己姐姐的事情，阿帕丝没有说。
“果然圣裁院和异裁院就是智障收拢所，祖向天这种眼睛长到头皮上面的人都能够当上裁教，由此看来那几位大天使也不是什么好鸟啊！”莫凡说道。
“我没说你在这呢，不过如果想潜入到圣邸的话，倒可以利用利用这个祖向天。”阿帕丝说道。
“怎么个利用法。”莫凡问道。
“他对我没太大的防范，我骗他说我是自己偷偷跑出来的，让他带我去参观圣邸，相信他也不会拒绝。”阿帕丝说道。
“那可不行，我听赵满延说了，祖向天看上去在国际上非常的光鲜，但其实有不少丑闻被他们用势力和钱给掩盖了，他既然那么痴迷你，更不能让你送到他嘴里去。在圣城，你不能使用任何美杜莎力量，就那点半吊子植物系法术怎么保护自己。”莫凡直接摇头道。
这小丫头片子脑袋在想什么啊，别说是在圣城里阿帕丝不能使用任何力量，就算是在圣城外，莫凡也不会把阿帕丝拿去钓祖向天啊，祖向天既然能当上裁教，他肯定有他过人的本领，而且此人心计很深，若不是阿帕丝特殊的属性预警，莫凡压根不知道他会痴迷少女，还以为他是个GAY呢，毕竟穆宁雪那么美他都懒得多看一眼。
善于伪装的人，往往需要格外小心。莫凡可不能平白无故的就把阿帕丝给送了……自己都还没机会享用呢！
“不靠他，你们想进入到圣邸是根本没可能的。”阿帕丝说道。
“就算进入了圣邸又能怎么样嘛，我们还是没可能见到秦羽儿。”莫凡说道。
“嗯，说得也是。”阿帕丝点了点头。
“阿帕丝，你怎么突然间这么热衷的帮我了，这可不像平常的你啊？”莫凡盯着阿帕丝那张纯美纯美的小脸，开始盘问道。
俗话说，男人和女人一旦肌肤相近了，多少都会有一些心意相通。莫凡和阿帕丝尽管一直都维持着非常纯洁的主仆关系，但他们心灵可是比那些一起睡了十几二十年的老夫老妻还更有感应。
莫凡在旅店里的时候，就感应到了阿帕丝内心难以掩盖的愤怒。
那一刻莫凡就打算奔过去查看情况了，但很快阿帕丝又收了起来，并回到了旅店，让莫凡在意的可不是偶遇祖向天的这个问题，他更在意的是让阿帕丝这么愤怒这么悲伤的究竟是什么。
“我……我也只是同情秦羽儿。”阿帕丝小声的说道。
“跟我说谎就没意思了。”莫凡看阿帕丝还在伪装坚强，于是把她拉到了自己身边，开口道，“阿帕丝，撇开我揭穿了你的美杜莎身份这个事情来说，我一直是你大哥哥，有什么委屈难过的就尽管告诉我，我会帮你做主的。”
阿帕丝内心的那份伤心，莫凡能够清楚的感受到，所以即便阿帕丝什么都不说，莫凡也知道她一定失去了自己最亲的人，并且就在不久前被人在这个大大的心灵伤疤上撒了一把盐。
这样的情绪，阿帕丝想藏也藏不住。
莫凡也不是铁石心肠，这么长时间来的接触，莫凡能够感觉到阿帕丝更偏向于人性，没有蛇的毒性，想来这和她失去的那个人有很大的关系。
阿帕丝被莫凡这拉到怀里摸着脑袋，起初还有很剧烈的抗拒之意，毕竟被签订成仆的不甘没有那么容易消除，可契约这东西本就是有些奇妙的，不一定会增进多少感情，却一定可以知道在对方面前是绝对安全的。
阿帕丝依旧能够回想起在开罗，
揉了一会丝|滑的小脑袋，阿帕丝娇柔的身子微微蜷缩到了莫凡的身上。
莫凡面带微笑，发现阿帕丝彻底放松了警惕，正要开口的时候，阿帕丝却在怀里扬起了那张天使纯情双眼却迷你的脸庞来，绽放的笑容是那么得具有电力。
“你被雪姐姐赶出房间了吧？”阿帕丝笑着问道。
“额……”莫凡一脸的尴尬。
“这是我的房间，我是不会回到契约空间里去睡的。你要么就到阳台外面去睡，要么就和我一起，反正我会一五一十的告诉雪姐姐。UU看书 wwｗ.uukａnｓhu.coｍ ”阿帕丝小狡猾的说道。
“阿帕丝，做人留一线，日后好相见。圣城夜里这么冷，我要睡阳台第二天起来我就成冰棍了。”莫凡苦笑道。
唉，人与人之间总是缺少点信任啊，为什么阿帕丝要觉得自己对她关心是为了跟她抢这个房间呢？难道就不能是像祖向天那样有很过分的想法吗！
阿帕丝关上了门，莫凡站在走廊上，一股意大利冷风由南至背贯穿而来，回想起那个秃头老板那艳羡和嫉妒的眼神，再看了一眼三个宛如防贼一样禁闭反锁的房门……
算了，出去溜达溜达吧，还没有来过这圣城，但愿有哪个长相精致、身材火|辣、性格温柔的路边小姐姐愿意收留充满人格魅力的自己。
……
走在金碧辉煌的圣城街道，古罗马建筑气息和浓浓的宗教色彩环绕在周围，反而是穿着各种时尚衣服的行人们与这座城市显得格格不入。
莫凡顺着感觉，步入到一个略显几分昏暗的巷子里的时候，他的身旁却多了一个浓郁隐身的黑影，这个黑影身姿挺拔、风衣竖领，在有明显灯光的地方明明根本看不见，一到昏暗处却格外的明显。
“博拉，你确定是这间店铺吗？”莫凡指了指已经打烊了的精品店。
“是的，我的主人。”博拉恭敬的回答道。
“能拿下她吗？”莫凡问道。
“有点困难。圣城的金龙之晴并非是拒绝所有特殊的种群，而是任何妖物在这里使用它们特有的能力都会被锁定，不需要两分钟的时间圣裁法师就会抵达。如果真要对付尤瑞艾莉，得有一个万全之策。”博拉说道。