“杀死她？确实，她总是在母亲的耳边说，你比我们都优秀，她确实有些太偏激了，可我没有杀死她呀，我还是很欣赏她那独特的血统的。你看，她不就住在我这里吗？”尤瑞艾莉笑了起来。
她的脸上莫名的多了一层粉色的迷雾，迷雾之中尤瑞艾莉的脸也在随之发生细微的变化，眼角变得更开，鼻梁变得更高，就连双唇都变得饱满了起来。
迷雾渐渐散去，她的容貌已经发生了变化，那是一张非常成熟的脸庞，看上去像一位三十、四十左右的气质女人，白皙修长的脖颈和圆润饱满的脸颊使得她看上去格外高贵。
阿帕丝看到这张脸，眼中闪过一丝怪异，随后更是填满了愤怒！！
这张脸她再熟悉不过了，阿帕丝虽然有母亲，可母亲就像一位高高在上的女皇，与自己交谈的时候也往往是用一种严肃、教育的口吻，在母亲的身上她感觉到的只有冰冷与严厉。
而陪伴她长大的，一直真正细心照顾她的是母娘，那才像是一位温柔的妈妈，无微不至的呵护、守护着。
阿帕丝的母娘是人类，她因此也学会了人类的语言与智慧，但母娘最终还是被两个姐姐杀死。
这么多年阿帕丝已经接受了这个事实，但让她想不到的是，二姐尤瑞艾莉竟然夺了她的皮囊，摆出了自己最敬爱的人的模样！
一想到这张脸被如此恶心残暴的女人给使用着，阿帕丝便感觉所有的怒火都要从心底宣泄出来。
这里是圣城，她们美杜莎也只能够像人类那样，不能展露出任何美杜莎的特殊能力，但如果要玉石俱焚的话，她完全可以将圣裁院的人引来，大不了一起完蛋！
可是，一想到这样做等于是便宜了大姐西斯娜，阿帕丝又非常的不甘。她不喜欢这样愚蠢的办法！
二姐尤瑞艾莉还想继续激怒阿帕丝，但她的那双蛇瞳忽然间凝视着店门口，露出了一副警觉的样子。
“有人来咯，我该避一避了。阿帕丝，可要答应姐姐，保管好自己哟。”尤瑞艾莉笑了笑，随后身体缓缓的向背后的门帐退去。
门帐还在摆动，海螺铃的门被重重推开，一名身穿着裁教之衣的威凌男子走了进来，他目光凌厉的扫过这家店。
英俊威武的裁教目光扫过店铺，这个时候店老板已经换了另外一个人，是一名同样脸跟粉刷上了白墙一样的中年女人，一抹大红色的嘴唇看上去格外鲜艳。
虽然样子很接近，但阿帕丝知道这人已经不是二姐尤瑞艾莉了。
“怎么是你？”那位裁教扫视一圈后，目光却落在了阿帕丝的身上，刚才还一副严肃表情这会已经透出了惊喜、激动之色。
不过这位裁教明显是很会藏情绪的人，很快他又恢复了原本镇定而有风度的样子。
阿帕丝抬起头来，看了一眼这名亚裔男子，有些意外圣城竟然也会招纳欧洲血统之外的裁教。
裁教在圣城拥有极高的地位，丝毫不逊色于希腊帕特农神庙的女贤者们，他们拥有强大的力量和至高裁权，基本上称得上是欧洲几个国家所有少女们心目中的男神。
这个精品店里本就有不少女孩，他们看到这名男裁教进来后目光全部投了过来，宛如看到某位国际男明星那样不自觉的兴奋起来。
阿帕丝却兴奋不起来，首先她没有想到这名裁教会认识自己，其次她更想不到的是这名裁教正是跟莫凡定下决斗之约的祖向天。
祖向天是一名异裁院裁教？？？
莫凡要是知道这个消息多半也会很吃惊吧！
“你不记得我了？哦，
他有些后悔了，后悔没有在当初将莫凡彻底踩扁，这半年时间也不知道莫凡那个畜生有没有对这样清纯绝色的少女做了什么邪恶的事情。
自从那次在希腊，祖向天每到夜深人静的时候他总会想起莫凡身边那个天使一般面孔的绝美少女，第一次见到的时候，祖向天还只是很热切，第二次再见到，祖向天感觉自己有些沦陷，尝试过很多和阿帕丝相似的少女，但也只是解解馋，完全无法彻底宣泄脑子里的那份期待与狂热。
今天祖向天只是根据一个线索到这里巡查，未想到正好遇见了牵魂萦梦的人，大裁教交待的任务一下子就忘到脑后了。
“记得。”阿帕丝恢复了那副充满活力的少女样子，UU看书 www．uukaｎshu．ｃoｍ 笑容也是甜甜美美的。
祖向天刚才还面无表情，谁知这个完美笑颜一下子就打开了他多年来的伪装，眼睛里闪烁着更炙热的光。
“你既然在这……”祖向天还没有失去智商，他很快想到阿帕丝是跟在莫凡身边的，虽然不清楚他们之间究竟是什么关系，但看到她自然会联想到莫凡。
“我自己偷偷跑出来玩的，哥哥总把我保护在学校里，我骗他说学校组织我们到圣城来参观，他才放心让我出来。”阿帕丝吐了吐舌头。
祖向天僵着个脸，他实在不想一下子暴露出自己内心太多的情绪，尤其是想要把眼前这个女孩摁倒蹂躏的那种疯狂。
“恩，恩，虽然你有一个让人反感的哥哥，但是作为裁教，我不得不提醒你一个人出游是很危险的，我正在执行一个比较保密的任务，根据可靠的情报，圣城中存在某些人利用商铺之便掳走花季少女，像你这样的女孩更需要格外小心，会被盯上的。”祖向天说道。
“谢谢提醒。”阿帕丝脸上浮起了一个笑容，她似乎知道怎么报复自己的二姐了。
……
回到了旅店，阿帕丝匆匆忙忙的跑回来，见莫凡正在房间。
“你猜猜我遇到谁了？”阿帕丝像只小麻雀一样扑到了莫凡躺着的床铺上，眼睛里却闪烁着小狐狸的光。
“喂喂喂，你别扑上来啊，作为一个小……三四五，作为一个小六，你得有点觉悟知道吗？”莫凡真是怕了阿帕丝了。
“祖向天是裁教，大哥哥，你没想到吧！”阿帕丝说道。
“啥？？那傻叉是裁教？？”莫凡道。