“那秃子有没有怀疑？”走上楼时，莫凡特意询问起阿帕丝。
“他在诅咒你不举。另外，他在幻想，假如我和雪姐姐放在他面前，他会先选谁。”阿帕丝毫不避讳的说道。
“……真是肮|脏。”莫凡说道。
“你呢？”阿帕丝笑了起来，浑身的小妖精气息一下子荡开，莫凡感觉自己身处在一个五彩缤纷的屋子里，有个柔软光洁的小蛇精在自己身旁蹭来蹭去。
“我当然选穆宁雪，我喜欢熟|女。”莫凡不假思索的回答道。
“是吗，为什么我在你的幻想世界里看到的不是你嘴上说的？嗯嗯，我也比较喜欢那样的刺激，只要你能说服雪姐姐……”阿帕丝凑到莫凡耳边，小小声声的说道，吹出来的那热乎乎的气带着几分湿润。
莫凡感觉有电流在自己身体里乱窜，最终集中在某个点。
“咳咳，我们是来办正事的，别想这么些乱七八糟的东西，还有，你别搂着了，让雪雪看到不好。”莫凡一本正经的说道。
“我想去逛逛，自己逛。”阿帕丝说道。
“不行。”莫凡说道。
“那我就这样搂着，凭什么嘛，以前你们没在一起的时候，我都是这样搂着的，现在为什么不行了。”阿帕丝说道。
“你去逛吧，但我喊你的时候，你得赶紧回来。”莫凡怕了她了。
“嗯，嗯，主人最好了。”阿帕丝立刻掂起脚来，特意等了一小会，等穆宁雪从走廊另一头走出来之后，这才心满意足的往莫凡脸颊上吧唧的亲了一口，然后做出一副不小心被穆宁雪看到的样子，慌乱的红着脸逃走了。
莫凡瞪起眼睛，到头来还是被阿帕丝给摆了一道。
穆宁雪走了上来，跟什么也没看见一样……
莫凡也看着她，她就是这点不太好，不管是生气还是不生气，脸上都是冰霜凝结无喜无怒的样子，这让莫凡觉得自己解释什么都是多余的，都是做贼心虚！
“她故意的，雪雪你别放心里去。”莫凡挠头尴尬的说道。
“我知道。”穆宁雪应了一声。
大老婆就是大老婆，有着一股不同于小姨太们勾心斗角的淡定。莫凡松了一口气，跟着穆宁雪进屋打算讨论下如何潜入圣邸的事情，谁知穆宁雪前脚一进屋，就直接把房门给关上了！
“砰！”
莫凡差点一鼻子撞在房门上。
……
阿帕丝刚下楼，秃头老板眼睛就放起光来。
犹豫了很久，秃头老板觉得自己还是会选阿帕丝，在欧洲待久了，他其实对欧洲那些娇媚的贵小姐们更有无限遐想。
“尊贵的小姐，如果需要导游的话……我可以免费为您服务。”秃头老板说道。
“不用啦，谢谢你的明智选择。”阿帕丝笑了起来。
秃头老板愣住了，耳边还回荡着阿帕丝银铃妩媚的笑声，却已经不见那位美如妖孽的少女……
很多种美丽并非是第一眼就冲击眼球的惊艳，然后五脏六腑都有浩瀚反应，而是匆匆忙忙的看了几眼，在脑子里留下了一个美丽印象，但在随后的几天、几个月、几年甚至一辈子光阴里都在回味，每回味一次便会觉得美上几分，最终彻底沦陷。
阿帕丝属于这种。
……
走出了这个离圣邸非常近的私人旅馆，阿帕丝娴熟的穿梭在圣城的那些复杂统一的小巷子里。
她最终停留在一家精致的假发、容妆店前，推开门挂着海螺铃的门走了进去。
店内有几个女性旅客在参观，女老板涂着厚厚的粉，带着一种面具一般的虚假笑容坐在收银台前，
阿帕丝走进来，女老板马上将目光移了过去，那双原本平静而带着侵略性的眼睛却一下子绽放出光来，似乎终于看见了自己最满意的……
“呀，真是近五十年来最大的稀客，你是怎么知道我在这里有家店的，难道你也有什么需要买的？不应该呀，我店里的这些装饰品都不及你身上任何一件真实、美丽，你可知道我是有多渴望能够把你穿上，在圣城中让所有女人嫉妒我，让所有男人倾慕我。”女老板看到阿帕丝，非常高兴的说道。
“你这勾|当几百年了，想不被知道都有点难。”阿帕丝没有了平日清纯活泼的样子，反而变成了一个冷面少女。
“嘻嘻，ＵU看书 www.uuｋanshu.com看来你这个做妹妹的还是很了解姐姐的生意，快来帮二姐选选，你看那个蓝衣服的女孩，她的眼睛很纯，我比较喜欢，可惜不是金色……还有后面那个，你看她的腿，修长修长的，穿泳装一定可以迷倒一片。”女老板笑得眼睛都快要看不见了。
“你可以考虑去一趟韩国，那里多半会有你更想要的，还能够顺便少杀生，少点怀疑。”阿帕丝说道。
“那我会少了很多乐趣。你来找我，不会只是想念我了，特意来探望的吧。对了，你身上发生了什么事吗，为什么我感觉你的气息就像一头杂种小荡蛇，为此我特意派了桀海大公蛇去保护你，谁知道你还把我星期五最喜欢的男妃给重创了。”女老板接着说道。
“不用你操心。”阿帕丝说道。
“我怎么不操心呢，你可是我最喜欢的小妹妹，万一你的这美丽皮囊被大姐夺了去，我一定会疯掉的！”女老板说道。
阿帕丝不说话了，只是用那双金粉色的眼睛死盯着女老板。
女老板感受到了阿帕丝的敌意，她的双眸也出现了变化，竟然从原本的金棕色变成了金粉色，透出了比阿帕丝更可怕的瞳芒来！
“我知道你想问我什么……母亲尸体彻底凉了，你就别指望她还能够给你什么保护。现在你可以安安心心在世界各地像只可怜的小母猫一样流浪咯，欧洲除了圣城，没有任何一个地方是你可以栖息逗留的！”女老板金粉色的蛇瞳一点一点的消退，恢复成了正常的金棕色。
“尤瑞艾莉，我会把你和西斯娜都杀了，像你们杀死我的母娘那样！”阿帕丝狠狠的说道。