圣城到处都是盘查，每个人的身份都必须经过非常严格的程序，还好莫凡和穆宁雪两个人都是非常受到国府关照的，明珠学府和帝都学府都给他们两个做了另外一个身份，方便他们在国内外比较自如的行走，不至于被某些用心不良的人给盯上。
“你们是学生？”旅馆的老板问道。
“是的，她来自阿尔卑斯山学府，我们两个来自中国大学，这是我们的学生卡。”莫凡递出了自己的学生证件。
旅馆老板是个年轻的秃发，没有发际线的人便看上去非常的苍老。
从进店开始，他的眼睛就不停的打量着莫凡身边的这两美人，李雨蛾这种放在社会上都属于比较出众的清纯独特的美女了，穆宁雪就是个大妖精，无论走到什么地方都能够引来一群绿油油的目光。
办理好入驻，旅馆老板提醒莫凡，入夜前会有圣城的城管来查房，那个时候无论他们在做什么都必须开门接受检查。
“这么说，有些事必须等到天黑才可以了？”莫凡挑起眉毛说道。
“是的，当然你动作比较快的话，白天也没有问题。”年轻头发老板贱贱的笑道，那双放着贼光的眼睛还不忘看一眼正在走楼梯，柔腰圆臀优雅摆动的穆宁雪。
“放屁，看你这发际线就知道是年轻时候纵|欲的结果，我这茂密头发表明了我充沛的精力！”莫凡还击道。
“咳咳，我才二十五，至今还是个处|男。我说大兄弟，你一个人霸占两个，真乃我们东方男人的楷模啊……你应该很有钱吧？”秃头老板说道。
“我没法跟你聊下去了。”莫凡付完钱扭身就走了。活该单身一辈子，人格魅力这么重要的属性都不懂！
“等一下，等一下啊，我还有事情没跟你说完呢。”旅馆老板叫住了莫凡，开始用认真的口吻道，“是这样，如果你想要在圣城出行自由而不是每过一个小时被拦下来盘问的话，最好是带上一个欧洲人，最好是意大利人。”
“为什么？”莫凡感到费解道，“这圣城难道还有种族歧视？”
“圣城自然没有种族歧视，可你该知道阎王好送小鬼难缠的道理吧，负责排查的人他们就存在很大的偏见，一般看到那种纯粹是外国佬的人群，基本上要把三|围都给弄清楚，所以啊，我店里有租棕发的、高鼻梁、蓝眼睛的导游，不贵，一天就一千。”旅馆老板说道。
“你抢劫吗！乌克兰黑白双丝都才多少！”莫凡大叫道。
“兄弟，你很懂哦。但我这个价格很实在了，也没关系，你体验个一天，很快就会回来找我要人了。”旅馆老板说道。
“不需要，我自己有，我看这圣城根本就没有歧视，反倒你这种人专门宰同胞！”莫凡没好气的道。
“嘿嘿，你这话严重了。”
……
莫凡才不会去花那一天一千，那一千还他妈的是英镑，在国内都可以包|养个经济型小妞了，要他那大鼻子抠脚导游？
到了后面的院子，莫凡把阿帕丝给召唤了出来。
在入城的时候，阿帕丝就一直请求出来晃荡了，考虑到身边携带着三个美女实在太扎眼了，莫凡才没有同意。
阿帕丝何止是偏欧洲血统，她的长相简直就是欧洲的女娲，绝对属于欧洲神话里面标准的少女女神类型，虽说后来堕落成了邪恶的美杜莎，但却一点都不影响她那勾|魂撩人的美貌。
相传美杜莎就是拥有与雅典娜女神相媲美的绝艳，阿帕丝作为第一代美杜莎的女儿，也确实完美的继承了美杜莎该有的艺术品般的完美姿色。
“你确定你没有问题？”莫凡认真的问了阿帕丝一句。
“我用生命保证。”阿帕丝举起了自己白白的小手。
阿帕丝虽然也算是一个妖，圣城的金龙之睛堪比孙悟空的火眼金睛，能够把一切踏入圣城的妖魔鬼怪都给看个明明白白，但美杜莎的眼睛却是世界最强大的欺诈之眼，金龙唯独看不穿的就是美杜莎血统。
“先去登记一下吧，用你在明珠学府的身份。”莫凡说道。
“嗯，实习生！”阿帕丝很开心，她喜欢这个实习生的身份，有事没事她就会往明珠学府跑，先用自己无与伦比的美貌来吸引那些碧池们的嫉妒仇恨，UU看书 ｗww.ｕukanshu.coｍ 再用自己强大的魔力来狠狠的打她们耳光，百玩不厌！
“这是我……我表妹，帮我登记下。”莫凡回到了年轻的秃头老板那里。
阿帕丝平常就是喜欢搂着莫凡的胳膊，甭管她心里有多想莫凡这个混蛋不得好死，她乖巧如邻家小妹妹模样一定会在外人面前完美呈现。
秃头老板才目睹了莫凡和穆宁雪亲昵的情侣模样，这才过了多久，莫凡又携带着这样一个清纯与诱|惑并存的欧洲少女，顿时想死的心都有了。完了，完了，仅剩的那点头发也要在今晚伤心欲绝中掉光了。
“也……也是学生？”秃头老板忍不住自己的眼泪问道。
“恩，这是她的学生卡。”莫凡说道。
“刚才怎么没和你们一起来登记？”秃头老板问道。
“刚才她自己跑去逛街了。”莫凡说道。
“大哥哥，刚才人家买了一件田园风短裙，待会穿给你看好不好。”阿帕丝专业撒娇，丝袜长腿一并，膝挨着膝，娇柔如蛇一样的身子就腻在人胳膊、胸膛之间，迷人的小撅嘴直接就秒杀一切上了三十岁年纪的少女|控大叔。
“你们……你们赶紧上去，你们赶紧上去。”秃头老板捂着鼻子，感觉自己要飙鼻血了。
莫凡带着阿帕丝上去，圣城的所有旅馆登记就是第二层排查，莫凡自然不会让这旅馆老板怀疑，一旦他起了疑心，转头就汇报给圣城的城管。
不少人都有多身份，混杂在人群中不容易被发现，但如果被锁定排查的话，所有身份都会被揪出来的，莫凡也不希望被怀疑上。