“难怪，我们国家总是承诺，绝对不率先使用禁咒。”莫凡恍然大悟。
原来禁咒还有这么可怕的后遗症，难怪那些禁咒法师一个个都看不见人影，更不见任何媒体、国家会去提及禁咒法师和禁咒……
“禁咒过于可怕，魔法协会第一大隐藏公约，那就是任何一位踏入到禁咒级别的法师都必须严格保守禁咒秘密，但凡公开了修为的禁咒法师，将会被圣裁院和五大洲魔法协会监管，这种监管其实一定程度上等于失去了很多自由。”九幽后接着说道。
“踏入禁咒还是一种罪了？？”莫凡瞪大了眼睛。要知道他的人生有两个最大的目标，第一个已经完成了大半，第二个便是成为禁咒法师。
“当然不是。更早的年代里，黑教廷刚出现不久，就有一些烂命一条的黑教廷成员故意将禁咒法师的亲人残忍杀害，该禁咒法师愤怒得失去了理智，用禁咒将其杀死，带来了一场难以收拾的灾难……事实上，黑教廷的目的达到了，他们就是希望禁咒降临。”九幽后说道。
“你也太熟读中外历史了吧，作为一个中国古代名气没有武则天大的女皇……”莫凡说道。
“别打岔，好好听。”穆宁雪瞪了莫凡一眼。
莫凡马上就老实了起来。
九幽后摆出了一副懒得跟你这货计较的傲娇神情，继续谈论禁咒的事情。
“出于禁咒将会被一些世界残渣利用的这个问题，魔法协会便制定了一个关于禁咒法师的公约。禁咒法师不能公开自己的身份，公开了身份的禁咒法师需要接受监管体制，所有亲朋好友都需要居住在指定位置，出行必须汇报行踪，绝对绝对不能在自己生命受到威胁之外的情况下使用禁咒！”九幽后说道。
“所以禁咒法师只有两种，一种是没有公开的，还能够像普通法师那样世界到处逛，像正常人一样生活，另一种公开的，首先得身居要职，其次必须进入类似国宝保护计划体制里。”
莫凡思考了一会，假如自己踏入了禁咒，要自己时时刻刻被监督着，那的却难受得想死，明明是站在这个世界的最顶尖了啊，反而处处受约束。
不过转念一想，一个稳固的世界，本就是越强大越需要约束，强者为所欲为，世界早就乱套了。
“这就是四位大天使不公开身份的原因，他们还比禁咒法师更加特殊，受到的不仅仅是来自黑教廷的针对，各个国家、势力的掌权者都会用不同的方式去针对他们，不管这个针对是恶意的还是善意的。身份不公开，他们可以自由的行走在不同的国家、不同的地区、不同的社会层面，不让权术影响了他们自身的判断，也可以深陷在人情世故中，体验着正常人的生活，更可以随时抽身离开化身为无情审判者。”九幽后说道。
“奇怪，你这么形容的四位不公开身份的大天使，怎么有点像是我向往的生活啊？”莫凡说道。
“你就算了，你个惹事精，谁骂了你女朋友一句，你二话不说一个禁咒扔下去，拦都拦不住，你就别指望去当上圣城大天使的位置了，你和大天使八字不合。”九幽后说道。
“那么这次缉拿秦姐姐的计划，又是谁在执行着，三位已经公开了身份的大天使吗？”穆宁雪问道。
九幽后立刻摇了摇头，她目光往后望去，看了一眼圣城入城大道上那络绎不绝的法师们，开口道：“怕是一位要公开自己身份的大天使。”
莫凡对圣城的事情并不了解，九幽后却一直在关注着，她没有进入到帝王级，所以她坚信圣城的大天使根本不会对她这种在人间游离的幽灵感兴趣，
大王这样的存在，一定会被圣城的七位大天使给盯上，这次事件的诞生，也必定是某位大天使在暗中指挥。
不过很显然，要对付大王这样级别的，他这位隐藏在世的大天使也不可能再独善其身了，他必须公开自己的身份，以此来换得圣城这场隆重讨伐！
是人，还是魔？
若是魔，那就秦羽儿就是一个无关轻重的人，对她的审判将会简单顺利的进行，大天使的身份也不需要公开。
若是人，就一定会来救秦羽儿，那么这位大天使也将在圣城恭候，同时他的身份公布于众！
……
“他们这些大天使，把这个时间多干点正事不好吗？话说起来，我这种逆天的人才，会不会也被某个天使给盯上了？”莫凡说道。UＵ看书www.uukanshu．com 
“别说你现在的实力了，就算你恶魔化，大天使也懒得管你，他们只针对禁咒、帝王级，你还差远了。”九幽后说道。
“哦，那我是不是应该多加努力。”莫凡说道。
“这个世界很大，拥有古怪力量的人不在少数，你现在最多也只是在大裁教的名单上。”九幽后说道。
“九幽后，其实我一直都没告诉你，我就是大天使加百列，我盯着你很久了。”莫凡突然神情一肃道。
九幽后和穆宁雪都笑了起来。
“加百列是女的，麻烦你先变个性。”
“额……”
“有龙耀之光，我先躲一会。”九幽后说道。
说着这句话时，忽然在圣城最宏伟磅礴的圣邸尖塔处，一颗闪耀着太阳光辉的瞳孔凝视了过来，一时间前方整片天空都好像被这颗金色的瞳孔给占据了，宛如是看到一个散发着金色之火的巨大星球，让莫凡和穆宁雪都呆滞在原地。
这又是什么？？
明明之前踏入到欧洲圣城的时候这东西就像是塔尖上的一颗装饰明珠，怎么忽然间会释放出这么庞大的魔力，宛如神明的审视，内心任何对这个圣城不敬的小想法都无处遁走！
“据说是金龙的眼睛。”李雨蛾恢复了自己的掌控权，没什么坏想法的她明显没有受到这种审视的影响。
“金龙？光系巨龙吗，一条光系真龙的眼球做的？？”莫凡满额大汗的道。
“嗯。”李雨蛾点了点头，身在阿尔卑斯山学府，能够了解到的东西也不少。
“难怪亡灵大军来这就是送死。”莫凡长叹了一口气。