一入投资深似海，从此永远是穷人！
莫凡其实还是有些提心吊胆，可一想到自己具备了四个附效的天种岩系降世，哪怕自己还是一个高阶小法师也绝对可以把超阶打得屁股尿流，心情又无比激动起来。
天种可遇不可求，四附效更霸道至极，这样的高回报哪里找，往后都可以不用再叫自己雷火大魔头、暗影帅法了，直接跪呼岩皇莫凡！
正陶醉于自己岩神之名时，附近的灵蛾们忽然间现出了慌张，它们匆匆忙忙的拍打着翅膀，一下子逃入到了俞师师的小木屋中。
正在玩耍都不亦乐乎的小月蛾凰和小白虎也察觉到什么，迅速的闪回到了木屋这里，小脸警惕无比的盯着一团若有若无浊气飘来的地方。
“呀，我做幽灵做得可真失败，就这么一个小山林木屋居然被两个小家伙察觉到了行踪。”九幽后飘到了院子里，在那团浊气中慢慢现象了身形。
“你和她出去聊吧，它们不太喜欢这种气息。”俞师师说道。
“好。”莫凡看小灵蛾们的样子就知道，它们很害怕九幽后。
莫凡跟九幽后往远处走去，九幽后玩心依旧很重，她直接变成了俞师师的样子，双手把玩着自己身后的长束发，做出一副纯朴得不染一点尘世的样子。
“想当初，我也是这样一个面如桃花心如井水的世外女孩呀……”九幽后说道。
“你不是宦官之后吗？”
“那叫官宦！”九幽后大声道。
“哦哦，有什么差别吗？”莫凡问道。
九幽后翻起了白眼，跟莫凡这种没文化的人矫情文青阵得一点意思都没有，还是直接说正事。
“现在事情有点麻烦了，我觉得我不能够遵守大王交代我的事情了。”九幽后说道。
“你要放我自由？”莫凡说道。
“我原本以为大王打算动用皇陵将八方亡君一起带到欧洲圣城，如果要开战，就算不能将圣城给踏平，也让他们半城变废墟，但是大王好像不想看到血流成河的景象……唉，大王还是仁慈啊，又不是自己的子孙，那么客气干什么，换做是我，一定要弄得圣城生灵涂炭，让那般自以为是的东西明白要怎么尊重亡灵！”九幽后说道。
“不带亡君？？圣城真正想要处置的人是他，他单刀赴会？？”莫凡有些不敢相信道。
“其实他也是为我们考虑，毕竟圣城存在着相当强大的圣光禁制，我们亡灵到那里就跟往火葬场里跳没什么区别。”九幽后说道。
“额……你这比喻，也没什么不妥吧。”
“他不让你插手，也不让我们八方亡君插手，整件事他只想自己去做一个了断。”九幽后说道。
“可是那是陷阱，不是吗？”莫凡说道。
“所以我才不想遵守了……我们去圣城吧，我自己进不去，你能帮我。国内的黑手，我们先饶他几天性命，等从圣城回来再砍了他们。”九幽后说道。
“我正等你说这句话！”莫凡说道。
有什么地方不敢闯的，有什么事情不敢做的！
……
圣城，座落于阿尔卑斯山的西起点，圣裁院与异裁院共同管制，在这里诞生了的是法律，全世界魔法师都要遵守的法律！
书籍中，从来不会提到圣裁院与异裁院，因为他们成立了魔法协会遍布世界各地，但他们又独立于魔法协会，不干涉魔法协会任何的执行，不参与魔法协会任何的斗争，他们被称之为神的管理者，只监督，只巡查，只净除……
神的底下，有七位大天使。
圣城中最为强大的七位圣师，
黑教廷的七大红衣主教，一定程度上便是参照圣城的七位圣法师的模式，而非常有趣的是，除了专门镇守在圣城的拉贵尔、拉斐尔、乌利尔这三位圣法师之外，其他四名圣法师的身份至今没有公开过。
也就是说，还有四名大天使是谁，这个世界上没有人知道。所有人都知道他们存在着，也知道他们在这个世界上巡视着，却始终不见他们的身影，的却如神派到人间的使者。
莫凡对圣城的事情根本不了解，与穆宁雪、九幽后装作普通魔法游侠后，也是听穆宁雪和九幽后慢慢的跟自己说起圣城的结构。
九幽后需要一个与她完美契合的寄体，想要不被圣城的龙耀禁制给拒之门外，她必须寄在一个条件很苛刻的女人身上。
而九幽后选择的人让莫凡也相当意外，UU看书 www.uukanshu.coｍ正是自己在美国街头遇到的咖啡妹，随后又在阿尔卑斯山偶遇的李雨蛾。
为此莫凡不得不特意跑了一趟阿尔卑斯山，向她寻求帮助。
李雨蛾也是出人意料的善解人意，被幽灵附体其实是一件很奇怪的事情，自己明明有意识，却要看着身体被另外一个东西给操控着，全程OB，万一九幽后玩得嗨起来，跟旁边的莫凡那啥那啥，李雨蛾连反抗的余地都没有，连那一丝丝快感也得归九幽后。
“既然有四个大天使都身份不明，那没准他们是红衣主教的可能性也非常大了？比如说他们在执行某件事的时候，其实存在着很大的瑕疵，或者有明显的罪恶迹象，于是创造出了黑教廷的红衣主教来，正面的大天使身份全包揽，负面的东西全部推卸给黑教廷红衣主教，于是完美的将这个世界的魔法民众玩弄在权术当中？”莫凡说道。
“莫凡，如果我们现在身处在一个长篇小说故事里，而你这种剧透出大阴谋论结尾的人，多半是会死在当前这个剧情里，狗血一点，你话说到一半就中奇毒倒下。”九幽后没好气的说道。
“……额，我想象力是比较丰富了点，但也不能排除这种可能啊。”莫凡满脸的尴尬。
“七位大天使都具备着禁咒能力，但禁咒之所以要加上这个禁字，原因在于相比于它的力量更让人在意的是它的毁灭遗留。禁咒降临过的地方，数十年内寸草不生，元素紊乱、空间扭曲，根本就不再适合包括人类在内的所有生命生存……哦，我们亡灵都唾弃这种禁咒遗留土地。”九幽后说道。