“你先去买一些岩系的魂种来。”俞师师接着说道。
“啥？”莫凡下巴差点砸在木茶几上，道，“买一些岩系的魂种，你确定是一些？？”
妈蛋，别人都是岩系魂种碎片多少克来算，比钻石还要贵上不知道多少个价位，更别说是完整不岩系的魂种，随便一块就能够买下一栋昂贵的大楼，俞师师怕是在这深山老林里待久待傻了吧！
“天种，当然需要原材料，不然怎么给你提供庞大的能量？”俞师师说道。
“你就说得多少个魂种吧？”莫凡问了一嘴。
“十个岩系魂种吧。”俞师师回答道。
莫凡差点一口茶喷出来。
“那算了，我记得上一次我也是被冯州龙这样搞，弄得我穷得响叮当，我觉得我这辈子都不可能有那么多钱买10个魂种的。”莫凡摇头拒绝。
“你急什么呢，听我把话说完。”俞师师道。
“如果你没有再说一点实际点的东西，你还是别说了。说来也是非常奇怪，为什么我每次得到那么点值钱的好东西，总有人跳出来像是一个小拉皮条的把我引向一条发家致富的不归路上，跟我说什么未来投资回报点之类的东西，要理财……搞的我一直在穷着，从没有过上几天有钱的日子。”莫凡义愤填膺的说道。
“我这个是立马有回报的。那你先买一个魂种，一般魂种的威力你也知道，大概在4到6倍，领域、附效这些具备一条，更加稀有。天种的淬炼是一个阶段性的，我先帮你做第一阶段的魂种强化。”俞师师说道。
“你先告诉我有什么效果。”莫凡说道。
“你去买个4倍威力的岩系魂种，第一阶段的强化就能够到6倍，运气好的话可以让你那些鸡肋的附效变得更加强大。”俞师师说道。
“鸡肋附效……附效这东西能有都是很不错了。”莫凡总觉得俞师师在玩弄自己。凭什么你一个养蛾厂的女老板会懂得这个世界上最玄妙的魂种、天种的淬炼，貌似这个世界上最牛x的锻造师都不敢轻言自己可以百分百淬出天种。
但是，莫凡并不知道俞师师饲养的那些小灵蛾们，它们除了每天在黄昏降临的时候快乐无忧的飞来飞去，其实还具备着类似于蜜蜂采蜜的能力，它们对天地中游荡着的稀有元素非常的敏感，对它们来说那些活跃的元素就是花粉，它们一点一点的采集，一点一点的筑起，蛾巢分布在整片山林完全不同的树木、草丛、石藓中，只有俞师师懂得如何将它们采摘聚拢起来……
这个秘密，俞师师从未对任何人说过，她太害怕灵蛾会沦为那些研司会们养殖的机器，毕竟灵种、魂种永远都是供不应求，让他们知道了灵蛾可以提纯空气中繁杂的元素，这些灵蛾不知道会被糟蹋成什么样子。
如果不是莫凡的凡雪山给俞师师和灵蛾们提供了这样一个完美的生活环境，得到了真正容身之所的俞师师心里带着一些感激，她也不会将这个秘密道给莫凡。当然，莫凡不感兴趣那就算了。
“真可以弄出天种？”莫凡思考再三，询问道。
“嗯，现在的灵蛾数量来说的话，是可以的。”俞师师话说道。
“我岩系才刚修炼到星河级别，天种承受得了吗？”莫凡问道。
“高阶足够了啊，如果你最近有空的话，最好去城一趟，那里岩系物资很多，采购一些过来，第一个阶段当然是不可能变成天种，但也绝对比市场上卖的所有魂种强上很多，如果把天种分为三个阶段级的话，我们可以叫它为亚天种，小天种，
“什么亚、小、大，你别瞎起名啊，我都没听说过这种界定。”莫凡说道。
“你能多看点书吗，这理论又不是我提出来的，国外早就有出类似的书籍了。”俞师师说道。
莫凡半信半疑，索性打了个电话给妖都研司会的冯州龙。
冯州龙可是国内外知名魔法教授，莫凡还是比较信得过他的学术造诣。
“老冯啊，你知道魂种的分级吗，什么亚魂种、小魂种，大魂种……”莫凡问道。
“噢，你小子消息还挺灵通的啊，大概在今年年底，世界五大洲魔法协会正打算将元素种的四个小分级列入到各大魔法协会的教纲中。不过你少说了一个。亚前面还有一个伪，分级方式类似于一些顶级妖魔血统。”冯州龙回答道。
莫凡听着电话，目光中却掩不住惊讶情绪，UU看书 wwｗ.uukanshu.cｏm 盯着旁边收豆子的俞师师。
天，就这一个成天晒晒红豆、煮煮白粥、养养飞蛾的村姑，竟然知道了魔法协会即将颁布的一个新概念！
魔法一直都是在摸索，这点莫凡是知道的，可关于灵种、魂种的新界定这种事情，魔法协会应该会做好研究保密再呈现出来。
“你也不用这么惊讶的看着我，国外早就有学者这样提议了，其实如果不是魔法协会太死板太教条，元素种的分级早应该出现在各大世界的魔法教科书上了。不是很明显的吗，即便是同级的灵种、魂种，差距一样非常大。”俞师师说道。
“这倒是，那你给我的魂种都分分级。”莫凡忽然感兴趣了起来。
“你的火系，天地劫火强弱是源自于小炎姬的实力，这个魂火没法判断，其他两个火，都是小魂火吧。暴君荒雷，大魂雷。”俞师师说道。
“那你刚才说能给我整出个亚天种？？还不是伪天种？”莫凡眼睛放起光来。
暴君荒雷已经是莫凡最强势的魂种了，而亚天种比暴君荒雷这个大魂种强了两个级别，自己的岩系岂不是可以螺旋升天式的无敌！
“伪天种……嗯，也对，是应该加上个伪。第一阶段，亚天种，你想要的话，誓言果实和天山圣莲花瓣都给我。”俞师师说道。
“现货吗，可别再钓我鱼了，我怕了。”莫凡道。
“现货！你什么时候把岩系魂种弄过来，什么时候就塑成……但是，我需要你发誓，不会将这件事告诉任何人！”俞师师说道。
“放心，我们这见不得人的交易绝对烂在肚子里。”