……
莫凡只能待在凡雪山，他现在基本上是被九幽后软禁于此了，想知道秦羽儿的消息也无从得知。
无奈下，莫凡只好研究起天山圣莲来，增强实力终究才是最重要的。
仔仔细细的观察了一下，发现这东西除了会散发出一种妖妖的香气之外，好像并不能起到什么太好的效果。
“你盯着它干什么，别告诉我你最近吃了太多的荤，想用它刮刮你肚子里的油腻。”莫凡发现小白虎趴在餐桌上，圆滚滚的肚子像个填充满的皮球。
小白虎似乎非常喜欢凡雪山，尤其是凡雪山西面的那座满是桃树、枫树的灵蛾山，无数的小灵蛾就像一群花枝招展的小姐姐，还随处可见，小白虎可以在山丛中玩上一整天的时间，困了就随便找个坑睡，饿了就吃点可口的野果。
莫凡此刻正是在俞师师的木屋的外露台上坐着，飞鸟市中还是存在一些顶级法师的，如果不小心被他们给撞见了，小白虎被绑架去什么魔法实验室里做研究，那就麻烦了。
所以，莫凡特意把小白虎安顿在了俞师师这里。
小月蛾凰似乎察觉到莫凡到来了，从远处的小夕坡中飞了过来，挥舞着柔软散发着美丽荧光的翅膀，那些闪耀着的炫彩如一道道飘动着的流苏，却又在片刻之后消失在空气中，宛如从天际滑过的彩虹。
小白虎扬起脑袋来，那双贼溜溜的大眼睛一动不动的盯着小月蛾凰，一副从来没有见过这么惊艳美丽的小姐姐的痴痴模样。
“口水，口水……拜托你不能不能有点图腾该有的样子，动不动弄得满桌子哈喇子！”莫凡没好气的说道。
小白虎急急忙忙用爪子往自己嘴边一抹，这时小月蛾凰飞到了屋子上空，它轻盈美艳的身子渐渐的变娇小，最后化为了一只迷你的小月蝶，落在了莫凡的肩膀上……
一双灵动如月的眼睛打量着小白虎，小白虎也在看着它，两个小家伙都开始了卟灵卟灵起来。
“你们就别对对方使用萌气打击了，小炎姬在的话，你们两就是千年老王八，知道吧。”莫凡说道。
小月蛾凰心智不是特别高，小白虎则完全是个智障，两个小朋友一见如故，很快就打闹了起来。
小白虎和其他灵蛾玩得其实不是很过瘾，它的速度太快了，需要有意让着小灵蛾们，但小月蛾凰就不一样了……
莫凡在木质的露台上研究天山圣莲花瓣，小月蛾凰和小白虎在木屋附近不停的晃动着，在不同的位置点留下许多残影，从莫凡的余光看过去这两货跟在瞬移一样。
小白虎有玩伴了，就不吵着莫凡带它去城市里嗨了，这时俞师师穿着画舫裤走了出来，看到莫凡手里的天山圣莲，眼睛不由的亮了起来。
“你哪来的？”俞师师问道。
“天山采的啊，差点小命没了，我在考虑着是把它卖了呢，买一些拿得出手的魔具，还是看下它有什么功效，不如说一夜七次什么的，那我就留着。”莫凡说道。
“给小月蛾凰吧。”俞师师说道。
“这可不行，我正需要实力的时候呢。”莫凡直接拒绝道。
“我记得你手上还有一颗誓言树果实，你用掉了吗？”俞师师问道。
“没有，我也在考虑换点钱。”莫凡说道。
“你钻钱眼里了？”俞师师没好气的道。
“我要养的系太多了，没钱不行啊。我的岩系，你知道我的岩系有多牛x吗，就因为没钱买合适的灵种、魂种。”莫凡说道。
“你想要天种吗？”俞师师说道。
“什么天种？”莫凡一开始还没有反应过来，
“不然呢？”俞师师道。
“天种，讲道理我这辈子还没有看到过哪个竞拍会上有卖，这东西接近无价了吧？”莫凡说道。
“当然是无价，因为天种的形成条件苛刻到了极点，不单单是元素极地……”俞师师说道。
“不是，你怎么会知道天种这种东西的，而且你刚才说什么来着？”莫凡说道。
“你想不想要天种。”俞师师浮起了一丝笑容，她相信这个世界上没有哪个魔法师不会对天种感兴趣的。
莫凡张了张嘴，一时间不知道该怎么回答俞师师。
天种！
莫凡还真没有见过有几个人具有天种的！
“你难道真的认为研司会追击我，是因为月蛾凰？”俞师师说道。UＵ看书 www．uuｋanshu.com
“你真的知道天种怎么获得？”莫凡眼睛已经绽放出黄鼠狼之光了。
天种，这东西要是给到自己的任何一个系，在超阶领域里，只要不碰到那些满修的超阶怪物，基本上都可以横起来了！
“誓言树果实的祝福，让我获得了一些特殊的本领，如果你还有誓言树果实的话，配合上这天山圣莲，应该可以对你的某个魂种进行绝对进化，运气好的话就可能在你身体里诞生出一个天种来。”俞师师说道。
“你可别骗我啊。”莫凡有些不大相信道。
“那随你了，你把东西卖了吧。”俞师师说道。
“真可以蜕变成天种？”莫凡问道。
“可以，但这是一个犹如铁炼成钢的过程，需要千锤百炼。你的系我也算比较了解，在我看来，你的天生附效的岩系确实是一个很适合淬成天种的选择，其他系的话，毕竟已经有些定型了。”俞师师说道。
“这我就不懂了。”莫凡说道。
“这有些难理解的，天种讲究得是纯净，不含任何的杂质，你所具备的那些灵种、魂种其实都是含其他元素杂质在里面的，毕竟这个世界上没有绝对完美的元素之地，冰寒中有风，雷电中有火，烈火中有光……极纯的元素并不存在，所以在灵种、魂种孕育的过程，也一定会含着别的元素物质。天种，最基本的一个成型条件就是极致纯净。”俞师师说道。
“所以，你能给我弄出天种来？”莫凡问道。
“没有天上掉馅饼的，你需要投入，但如果你真的想要天种，我可以帮你，你的岩系成为天种的几率很大。”俞师师说道。