两位圣女几乎同时抓住了一些花絮。
其他女贤和女侍们也纷纷握住了花瓣，随着这个言论的产生，整座城市的人们都在做类似的事情。
花存在问题。
它们不是橄榄花与茉莉花！
白色的花品种有很多，哪怕是橄榄花与茉莉花都有许多截然不同的花色。
可无论是橄榄花还是茉莉花，对雅典人来说都是最为熟悉的，他们怎么可能认错！
“好像没有什么问题啊，就是橄榄花与茉莉花呀！”
“我家就是种植橄榄的，花的香气和花的模样似乎有那么一点点差异，但整体差异不大，难道是市政贪图便宜，弄了一卡车一卡车的杂品种到雅典城里？？”
“这真是讽刺了，全部都是假橄榄花和假茉莉花，若不是殿母帕米诗正巧以两种花为祈愿，我们所有人都不知道这些用来装饰城市的花居然还存在黑色交易。”
陆陆续续的，一些园林工人，一些植物专家，一些种植农户，一些农场主们都识别了出来的，这些花酷似橄榄花和茉莉花，但绝对不是真正的橄榄花与茉莉花……
他们也不知道这些是什么品种，可假如它们不是茉莉花与橄榄花，祈愿魔法自然就无法生效了，毕竟橄榄圣枝与茉莉千年花都有自己的花魂，它们怎么会吸纳不属于自己品种花卉的祝福养分？
殿母帕米诗脸色有些发青。
本应该是一个完美的选举，神女之位也将在今日有了最终结果，帕特农神庙会进入一个新的时代，却没有料想到发生这样“愚蠢荒唐”的事情！
“那么是谁在负责城市之花的装饰，这些假花又是从什么地方运过来的？”殿母帕米诗明显是生气了，她要当众查处这件事！
一时间，几个市政官员都慌了，他们可没有想到如此隆重的选举上会出现这样一个乌龙事件！
殿母帕米诗的语气带着威慑力，人们议论之声都沉下去了几分。
这时一名女贤者走来，她走到了殿母的身旁，低声对殿母说了几句话。
“说大声点，让两位圣女也可以听见。”殿母没有允许这位女贤者对自己说悄悄话。
她是殿母，不是执掌者，无论发生了什么事情最后都将由两位圣女去处理。
“这两种花，并不是普普通通的假花，属下研习过各类魔法植物，这种花的外形尽管完美的接近了茉莉花与橄榄花，但它们品种却是一种我们大家都非常熟知的一种花。”植物系的女贤者说道。
“它们是什么？”伊之纱抢先质问道。
“它们本质是……是罂粟花。”那位女贤者道。
“罂粟！！”叶心夏也露出了惊讶之色。
怎么可能是罂粟花！
罂粟花根本不长这个样子的啊！！
“这恐怕一名非常出色的植物魔法学家的手笔，种植出茉莉花与橄榄花外形的罂粟花……”女贤者说道。
“恶作剧吗？”老祭司法尔墨道。
“整座城的花都是罂粟花，这是何等庞大的数量，需要多少英亩的山林才可以种植出来，什么人会这么大费周章的做这种恶作剧？？”伊之纱冷声道。
叶心夏和伊之纱想法一样。
这绝不可能是恶作剧！
这个恶作剧的代价太超乎寻常了！
芬花节，满城的花全是假的！
它们不是茉莉花，不是橄榄花，它们是罂粟花……
“植物协会首席何在？”伊之纱已经嗅到了一种危机感，她立刻质问雅典市政的官僚。
这时，一名身穿着黑色西装的中老年男子缓缓的走来，他戴着一个黑色的礼帽，
“殿下，他是负责全城花卉贡运的。”裁决殿的殿主说道。
浮肿老男子步伐并不慌乱，他保持着自己的那副缓慢。
一直走到了伊之纱、殿母、叶心夏的面前，他才正式做了一番自我介绍，他的这份介绍也面向了全城的人。
“雅典市民们，帕特农神庙的两位圣女、殿母以及各大殿主，愿你们芬花节过得愉快。”浮肿老官员礼貌的对大家说道。
“我呢，是城市形象执行官，但我还有另外一个身份和爱好，爱好呢，那就是种一点富有魔力的花花草草，我曾经在绿芽城有一大片橄榄园，在那里种植过一种植物，我们都称它为圣花。”
伊之纱上前来，强行阻止了这位执行官的话语。
“你的另一个身份是什么！”伊之纱质问道。
“您最好让我说下去，否则您连如何灭亡的都不知道。”浮肿老绅士对伊之纱说道。
“你的另一个身份！”伊之纱眼睛里已经透出了凌厉的杀意！
“黑药师！”浮肿老绅士摘下了自己的黑色礼帽，一双浑浊的眼睛带着几分恐怖气质！！
殿母、老祭司、两位圣女、三位大殿主都露出了惊骇之色。
裁决殿各大裁决法师迅速的将这名黑色老绅士给包围住了，深怕这个老家伙携带了什么恐怖魔法武器，要对帕特农农神庙尊贵的领袖做出些什么。
“你们最好听我将话说完，别忘了，你们已经被我的‘炸弹’给包围了！”黑药师平静的面对着这些杀气凛然的裁决法师们，开口对殿母和两位圣女道。
黑药师说的炸弹，UU看书 ｗww.uukanｓhu.com 自然就是他种植出来的罂粟花。
而且很显然是他将这些罂粟花一卡车一卡车的运到了雅典卫城！
这些花，就是他的危险物品！！
他有恃无恐！
殿母帕米诗深呼吸一口气，她递给伊之纱一个眼色，示意她直接将黑药师给处置了。
“等一等。”叶心夏却阻止了。
“我们不能与这种人谈什么，他是黑教廷的人。”殿母帕米诗说道。
“如果全城的花是罂粟花，我们将面临一场灭绝危机……这些花，是狂戾罂粟，可以创造狂戾之雨的罂粟花！”叶心夏身子轻微的颤抖着，就连话语都带着几分颤音。
狂戾罂粟花！！！
博城灾难，源自于一场可以让妖魔暴走的狂戾之雨。
古都浩劫，同样是因为那一场让亡灵白天可以自如活动的狂戾大雨！
那狂戾泉水，正是从狂戾罂粟花中提炼出来的！
绿芽城的橄榄园，那曾经是黑药师的一块种植之地，种植的狂戾罂粟花粉导致了一头被邪化的泰坦巨人失控……
现如今整座雅典城，充斥着这种狂戾罂粟花！
这令人熟悉又令人不寒而栗的阴谋……
……
“我为红衣大主教撒朗效力，你们可以叫我黑药师，看得出来大家都喜爱我种植的狂戾罂粟花，这种花的特点就是令人沉醉。”
“当然，还有一种生物，它们也为这种花痴迷！”
黑药师咧开嘴，露出了一口黑黄色排列凌乱的牙来，笑得有些癫狂！！
“拭目以待吧，雅典！！”