“我只告诉你存在这种可能，具体有没有，具体是谁，那只能够你自己去找。”九幽后说道。
九幽后看到莫凡那副失魂落魄的样子，到嘴边的话不自觉的咽了下去。
九幽后知道很多事情，尤其是死亡后，作为一个幽灵，一切都可以看透。
可活着的意义本就是活在一个梦里，或者说为了一个自己期望的梦而努力的活着，九幽后觉得今天自己已经告诉莫凡太多不应该和他说的东西了，世界是怎么样，不是靠别人来说，别人来告知的，得靠自己去看，自己去走，自己去领悟……
它丑陋不堪也好，它唯美纯净也好，总能够看到想看到的和不想看到的，最重要的是自身怎么去觉得。
秦羽儿看到的世界，丑陋、无情……哪怕躲到了荒无人烟的冰山天痕仍旧无处容身，而她心灵因此受到了半点污染吗？
九幽后觉得，莫凡还是得自己去看，自己去了解，尽管他看到的丑陋已经不少了，但很显然还不够多。
……
莫凡走出了灵堂，九幽后却迅速的追了过来。
“你跟着我做什么？”莫凡有些不解道。
“大王还交待了我一件事，所以我要跟着你。”九幽后说道。
“什么事？”莫凡问道。
“告诉你也没关系。他让我看好你，这是他的事情，你能够在天山上出手相助已经很好了，剩下的事情他会处理，他不希望你与异裁院站在对立面，至少现在绝对不行。”九幽后说道。
“我还太弱是吧？”莫凡说道。
“你很强了，但有些东西还是需要时间沉淀。”九幽后说道。
莫凡苦笑。
“很不好受，对吧？”九幽后声音柔和了很多。
在暴君山脉上，那种屈辱的离开滋味已经很不好受了，现在又来了一次。
“会舒服都有鬼了……哦，我不是在说你。”莫凡说道。
“那要不我想办法帮你找找看是不是真的有那个国内黑手，异裁院那边大王是死命令交待过我，不会让你染指半点，有这种人存在的话，你可以帮大王把国内这般狗杂种。”九幽后用商量的语气说道。
“可以。”莫凡说道。
异裁院、胡夫怎么针对斩空老大，莫凡都远没有国内有人在背后搞鬼来得愤怒，经历了古都浩劫，更经历了北疆危机，莫凡是亲眼目睹一个又一个人为这份安定献出了生命，没有人知道他们的名字就算了，当权者却要为了更多的掌控权去践踏这所有人拼尽一切换来的平静……
绝对罪无可赦！！
“你先回凡雪山，给我一点时间，我从碎碎小鬼那里得到的消息有点零零散散，我得收集点铁证。”九幽后见莫凡同意不去圣城了，也松了一口气。
“还真得有？”莫凡质问道。
“额……有！”九幽后点头道。
“那真得该死！”
……
亚洲魔法协会，迪拜法师塔。
邵郑快步走入到会议室，将厚厚的大门推开。
“祖桓尧，为什么异裁院裁教进入我们国界你没有向我汇告一声！”邵郑完全处在气头上，根本不管会议室里的是什么大人物，直接指着祖桓尧骂道！
会议室里，各种国家的一些官员都有，他们似乎在讨论别的什么事情，看到邵郑破门而入，都是满脸愕然的样子，有些不明白这位亚洲议员为什么要这样发怒。
“各位，抱歉，看来我和我的这位年轻同僚在国内的事务上沟通有了一些误解，关于里登皇室的事情，我们先聊到这里。”祖桓尧脸上却没有什么太明显的表情，
邵郑就站在大门口，其他亚洲协会里的官员们陆陆续续从他身旁走过，邵郑连跟他们客套的心情都没有了，那双眼睛盯着祖桓尧。
邵郑负责国内事务，而在国际上风生水起的自然是眼前这个黑胡须的老货祖桓尧，在亚洲魔法协会里，他更与苏鹿称兄道弟，没有祖桓尧的阻碍，两万公里海岸线计划可以更早半年执行。
“有什么事情就不能坐下来关上屋子慢慢说吗，你这样让国外友人看到岂不是惹笑话，还以为我们国内领袖都是你这幅大脾气的样子。”祖桓尧慢条斯理的说道。
“你别给我装，异裁院在天山动用禁术，还带走了一个对我们国内安定非常关键的人，这件事会带来什么后果你考虑过没有。魔法部长的位置，你想要安排你的人，你和我说，搞这种事情，已经触碰到我底线了！”邵郑怒道。
“邵郑啊邵郑，你宁愿相信那些曾经血洗过古都的残暴亡灵，也不愿意相信我的那些忠心耿耿部下，一个国家的安定怎么可以依仗那些东西，你大可以把你的这个计划公布于众，假如所有人都支持你和那小子搞的什么冥界战争，那我拼上这条老命都会把异裁院带走的人给就出来。”祖桓尧说道。
“我跟你说了多少遍，海洋才是我们最大的威胁。既然亡灵暴乱可以靠其他事情暂缓，为什么你要打破这个给我们喘口气的机会！”邵郑说道。
“始终还是你太惧怕海洋了，若是让我来处理，海洋只会是一片美丽的蓝色，用来盖那些漂亮昂贵的房子……好了，好了，这件事你也不用向我发火，和异裁院交涉的人可不是我本人，我和你共事这么多年，你也知道我为人。”祖桓尧说道。
“把人要回来。”邵郑重重的说道。
“邵郑，你十几年前跟我说过同样的话吧？我记得那个时候你还只是个小部长，那个女孩还在国府里……”祖桓尧说道。
邵郑愣愣。
“十几年了，我还在这个位置，而你都已经和我平起平坐了，但我想你应该清楚，UU看书 www.uukaｎshu.com 哪怕你坐上了一把手，真得就能够从异裁院的手上要人？”祖桓尧反问道。
邵郑沉默了。
“我当年让他改名换姓到南方，就是为了让他逃过异裁院的罪责。为什么你们谁都不愿意告诉我，那个复活的秦王夺走了我孙子的生命，我这么一大把年纪了，只希望他好好的活着，不是痛苦的被困在一个数千年的鬼壳里！！”祖桓尧说道。
――――――――
（昨天三章，今天三章，补了下前些天没更的~~~~大家看完，随手投点票什么的，有月票的也记得投啊！）
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲
推荐都市大神老施新书: