莫凡也是心急，亡灵为什么就不能给自己配备一台手机，非要用这么古老的方式做通讯，这样往古都一趟，再等九幽后把消息传递到冥界去，那几个混蛋裁教早就把人关进异裁院死牢之中了！
“哦，我现在就和王说。”九幽后马上收起了那即将展露的笑容，整个幽灵身躯又迅速的消失在了灵牌里。
莫凡焦急着，不知道自己该做什么，好像除了把这个事情告诉斩空，什么也做不了。
但愿邵郑那边能够利用自己的手腕多拖延一下那几个异裁院成员的步伐，让他们不至于那么快抵达欧洲圣城。
“我与王说了。”九幽后又忽然飘了出来，声音吓了莫凡一跳。
“怎么样？”莫凡说道。
“不知道……”
“什么叫不知道？”
“我就是用一点通冥手段给大王发了个电报，我怎么知道怎么样了嘛，你说的那个女人，毕竟都是大王生前的事情了，没准大王早就对她没有情意了，埃及那般老鬼被我们打得落花流水，大王眼瞅着就要一统冥界，没有必要为了一个小女人大动干戈，异裁院可不好惹。”九幽后说道。
“这是你的想法吧？九幽后，你就别打老大心思了，他不会看上你的。”莫凡说道。
“放屁，我天生丽质，死后更是群星陨落，万花凋谢，那个秦羽儿怎么可以和我相比，想我当上女皇的那段时间里，你们这些人的祖祖先全是我的小迷弟！”九幽后说道。
“什么女皇，你武则天？别搞笑，我看过你的牌匾……”莫凡说道。
“谁告诉你中国历史上就只有一位女皇帝的，你们那些破历史书能信吗！”九幽后气急败坏的说道。
“拜托你别玩了，赶紧告诉我斩空老大打算怎么办。”莫凡说道。
“还能怎么办，哼，我真不明白你把这种事情告诉大王干什么，不等于害他吗？难道你真就以为异裁院会为了一个冰天赋的女人这么大动干戈，如果异裁院真的要对付秦羽儿这个异端，为什么不当场净除，还特意带回到欧洲圣城，拜托你们这些还活着好好的人用点脑子！”九幽后没好气的说道。
莫凡一听，整颗心沉了下去。
异裁院行事风格都是直觉处决，假如后来他们确实使用了禁术，那此时得到的消息怕是秦羽儿死讯，他们这么大费周章的将秦羽儿带回圣城……
“可是，他们怎么知道斩空老大便是亡灵王？”莫凡不解道。
“莫凡，世界要真的如你想得那么简单，历史上就不会那么频繁的爆发战争了。”九幽后说道。
“你是说异裁院、圣裁院与黑教廷也有勾结？”莫凡说道。
知道斩空是秦王的，怕是只有黑教廷的成员了，韩寂、萧猎王、祝蒙他们是绝不可能把这么惊人的消息放给他人的。
“有必要勾结吗？异裁院和圣裁院放着自己显赫的地位和权力不要，去自毁的和黑教廷勾结？有黑教廷的人为他们服务，那也是再正常不过的事情了。这对他们铲除黑教廷职责又不构成任何不影响，在为了某件事上交换点信息也不违背什么。”九幽后说道。
黑教廷和异裁院、圣裁院交换了某些信息？
“胡夫也不是省油的灯，我们在冥界把他们逼得那么紧，你觉得神通广大的他怎么不会利用阳间的阴谋来搞一些恶心的事情？”九幽后接着说道。
“那这到底是谁的阴谋？”莫凡问道。
“唉，你怎么还没有懂呢？谁的阴谋都不是，只是大王这样的存在，威胁到了他们原本牢不可破的体制，冥界、魔法协会、帕特农神庙、国家、世界联盟……只要感受到了来自同一个人或者势力的威胁，
“我岳父没死啊，哦，我以为你说穆卓云呢，我倒希望他短命几年……你说的是文泰？”莫凡说道。
“除了他还能有谁呢，他是异端吗？他做了伤天害理的事吗？他除了过于耀眼夺目，阻碍到太多人的利益之外又做了什么？圣裁院还不是把他给做了，想做掉他的人有怎么可能只有圣裁院，圣裁院只是领头羊，想他死的人推波助澜，其他势力只要不站出来反对，都是默许。所以管你是黑是白，送到地狱。一个连神魂都不承认的伊之纱，哪里有那么大的能耐说让圣子倒台就倒台，她只是很聪明的利用了跟她想到一块的那些人。UU看书wｗw．uukａnshu.cｏm ”九幽后说道。
莫凡有些诧异的看着九幽后，没有想到九幽后成天蹲在自己的灵牌那里偷笑的盯着别人给她烧香，竟然了解世界大事。这个灵堂庙宇里有一台能翻墙的电脑不成？
“总而言之，这是一场针对斩空老大的阴谋，异裁院本就不希望看到有这样的人存在，胡夫更在利用他的神棍之术推波助澜，黑教廷提供了关于信息……”莫凡整理了一下思路。
“把自己国家也算进去吧。可不是所有人都希望邵郑独揽大权，虽然古都平静这件事算是你的功劳，但现在谁都知道你是邵郑的人。内陆安定，沿海防范，全是邵郑在主持，他挡住了太多人的利益，让其他议员们看上去跟废物一样，所以处理了大王，也等于给邵郑当头一棒，到时候无暇顾及内陆的邵郑最后只能够把大权分割。”九幽后说道。
莫凡听得心都在颤。
“这是真的吗？”莫凡问道。
千辛万苦将古都安定下来，更让躁动的亡灵在整个国家最危险的时期进入到冥界，将一直妄想入侵国土的埃及亡灵给死死压制着，如果邵郑是人们已知的护国领袖，那斩空总教官就是冥界的定疆统帅。
冥界金字塔在北疆那场灾难虽然没有公布于众，但没有斩空总教官，整个北部如今不知会变成怎样一副地狱场景，到时候又还有几个城市，又还有多少人能够安安稳稳舒舒服服的躲在城市里过着安逸生活？
而要破坏这份在悬崖尖上平衡安定的人，还很可能包括自己国家的某些黑手……
如果是，这种人真得罪无可赦！！