邵郑似乎被勾起了回忆，刚才还一脸疲倦困意十足的样子，现在却已经在跟他们这群人聊起年轻时候了，一开始大家还很感兴趣的听着，可说着说着，其他人开始犯困。
“议长，您不是说明天还要去海外一趟吗，早点休息啊，下次再听你说你年轻时候意气风发的故事？”莫凡打着哈欠，大有一种请神容易送神难的感觉。
“没事，没事，到那边要倒时差，这个点阿根廷那边才开始起床，我要在那里待上个半个月，正好你们提醒我了。”邵郑说道。
“不是……我们年轻人都比较讲究养生，泡个温泉里面都放着枸杞，您精神抖擞就多操心点国家大事，我们顶不住了，先睡了。”莫凡说道。
邵郑一副意犹未尽的样子，最后只能够和其他国府成员们打了声招呼，结果发现艾江图、南珏、官鱼几个早就趴在桌子上睡着了，根本没有把他那段最精彩的怒对英国大王子的事迹给听进去，气得邵郑端起杯子喝了一大口苦茶。
“关了，关了，以后没什么事别深更半夜弹我视频。”邵郑说道。
“早点睡……”
“睡什么睡，我倒时差。”邵郑没好气道。
莫凡讪讪一笑。
关掉了视频，莫凡、灵灵、赵满延、穆宁雪等人才大大的松了一口气。
这个时候江昱才满脸幽怨的说道：“早告诉过你们了，议长是一个回忆狂魔，有一次他去帝都给我们讲课，那边韩国的大使在故宫廷等他，他本来只是给我们上40分钟的课，结果生生的讲到了天黑，把我们所有人给饿的……”
“好吧，我今天是见识到了，下次我绝对注意。”莫凡说道。
才说上几句话，忽然莫凡的手机疯狂的响了起来。
莫凡看了一眼来电显示，乖乖，议长邵郑，不是他秘书的电话，还是他本人的！
不会吧！
他这是要跟自己彻夜长谈了吗，国府队的八个人全在这里，凭什么就打自己电话啊，饶年轻人一命吧！
“莫凡？”邵郑声音低沉了一些。
“恩。”莫凡感觉邵郑的语气变化很大。
“异裁院的人在天山？”邵郑问道。
“对。”莫凡回答道。
“阿根廷不去了，我得前往异裁院一趟。”邵郑说道。
“怎么了？？”莫凡愣了愣。
“刚才和你们说到的那个天山上的女孩，她后来成为了国府选手，在世界学府之争大赛上展露出了太过强大的力量，被异裁院的人给盯上了，据说是被异裁院给冰封在了天荒冰痕最大的冰痕之下，不知道什么原因，她从冰痕中解脱出来，就在刚才有人告知我，异裁院将她从天山缉拿，并跃过了我们西面国界，正返回欧洲圣城。”
该消息就在邵郑刚关掉了电脑，秘书连门都不敲便跑了进来。
邵郑忽然想到莫凡等人就在天山，想来他们会知道这件事，于是立刻打电话过来询问具体细节。
“被缉拿？？不可能啊，他们的九芒锢阵已经被破坏，封山大雪到来，那几个裁教必须离开天山，他们是不可能继续待在那里的。”莫凡惊愕道。
被缉拿？？
不是明明已经摆脱了吗，封山大雪下，那四个裁教又是怎么做到的？
“看来他们果然使用了禁术，异裁院的这帮家伙简直无法无天，在我们国土上动用这种能力，还有没有把我们天山的子民放在心上！”邵郑异常愤怒的说道。
“禁术？？他们使用了什么禁术，异裁院不是打击禁术的吗，怎么他们自己使用禁术？”莫凡完全没明白邵郑在说什么。
“这件事你暂时不用知道。”邵郑说道。
“他们现在在哪，我去截他们！”莫凡同样愤怒。
“不行，你不能去，你把异裁院当作什么了，说截就截的吗，莫凡，任何国家任何势力任何组织你都可以不放在眼里，但异裁院绝对不行！”邵郑重重的说道。
“我不能让秦羽儿落到异裁院的手上。她是总教官唯一的牵挂，总教官做了那么多牺牲，如果我连这点事情都不能出手相助，那怎么对得起他？他发起了冥界战争，等于是在保护着我们内陆的疆土……”莫凡说道。
“你说的我很清楚，异裁院这边我会去交涉，你给我老老实实的回飞鸟市去，你和穆宁雪都不许轻举妄动！”邵郑说道。
莫凡应了一声，心里却不是非常想答应。UU看书 www.uｕkanshｕ.ｃom 
莫凡又不是傻子，如果由邵郑这个代表着国家魔法协会的最高层去交涉，异裁院根本理都不会理他。
异裁院和圣裁院都高于魔法协会，从来只有他们要求魔法协会做配合，哪有魔法协会的人对他们指手画脚的，莫凡自然知道邵郑不让自己干涉这件事，其实只是想保护自己，毕竟异裁院到现在还没有把自己的异端嫌疑给洗去，只要自己敢和他们正面抗衡，他们马上就给自己扣上一个大异端的帽子，让自己名正言顺的进他们的牢笼中接受刑罚审判！
“莫凡，怎么办？”穆宁雪有些拿不定主意了。
“得马上通知斩空老大，现在只有他能够救她。”莫凡说道。
莫凡知道这件事自己真的无能为力了，哪怕使用恶魔之力，在圣城那些真正的高手面前也不堪一击，欧洲圣城中不仅存在着禁咒法师，更拥有自己费劲一切力气都撕不开的禁制，在天山，若是几个裁教，莫凡和穆宁雪还能够尽全力处理，一旦被带到了圣城，他们两个人的力量便真得非常渺小。
“好！”穆宁雪点了点头。
……
莫凡前往古都，现在还留在古都古墓里的人只有九幽后，其他亡君都在冥界战场当中……
来不及休息，直接飞往古都，九幽后特意留了一些方式，让莫凡好联系上她。
到了一灵堂，莫凡在灵堂上面上了一炷香，九幽后那张妩媚的脸庞就由鬼虚到真实，慢慢的从灵牌位置往莫凡面前凑。
不等九幽后卖|弄风|骚，莫凡急忙道：“老大的女人被异裁院的抓走了，你赶紧跟斩空老大说一声。”