灵灵将目光转向了旁边，那个毛发惺忪得像一头松狮狗般的小家伙。
莫凡也不自禁的将眼睛挪到了它的身上。此时小白虎正在将自己整个大脑袋埋入到了装着酱牛肉的盘子里，刚洗过澡的它一下子又把自己吃成了一头猪，把里面的香酱汁拱来拱去，这一块还没有入喉，就迫不及待的要抓另外一块……
饿了几天的猪，吃起东西来也就这个样子吧，圣洁崇高的天山大概看到它这样，也会恨不得一个雪崩把它给埋了吧，免得丢了天山圣灵的脸面。
“你的软件大概是坏了。”莫凡最终做出了这个评价。
“没坏，我比对过了两次。”灵灵说道。
“你确定是它的？”莫凡接着道。
“不是你让我顺便把小白虎的额印进行比对的吗，我也只是想验证一下我的推断是否正确，结果……”灵灵还是没有回过神的样子。
她比对过了，小白虎的额印对比不是25%，而是100%！
也就是说，小白虎压根就不是那头天痕白虎的小崽子，甚至从血统的角度来说，小白虎反而是天痕白虎的上一辈，十有八九是叔伯之类的！
“这智障小白虎是我们遇到的那头天痕白虎的叔伯？”莫凡脸上的表情已经不能够用丰富来形容了。
“嗯，而且它是一头真图腾兽。”灵灵用自己都有些不敢相信的语调说道。
真图腾兽！
这头小白虎……
它它喵的是头图腾！！
这个世界是怎么了？？
难道老天爷跟上帝一样是公平的，给了其绝世独立的强大血统，一定要赋予它一个与之截然相反的脑子，就小白虎这智商和心智，别说在天山了，在全宇宙都属于垫底的了！
……
一盘又一盘的酱牛肉，一片狼藉的大餐桌，小白虎已经彻底化为了一头小母猪，吃得那个叫丢了虎族的脸，肚子都要撑破了，还在往嘴里塞，更可笑的是实在吃不下了，它竟然跟很多没出息的旺星人一样，把酱牛肉找一个别人不知道的草地、泥地，挖个坑藏起来，然后飞快的跑走，深怕被别人发现了自己的宝藏。
餐厅大桌子旁，莫凡、穆宁雪、赵满延、江昱、南珏、艾江图、官鱼、灵灵、蒋少絮如同那天第一次偶遇时的情景，大眼瞪瞪大眼，谁都不想发表言论的样子。
“这个一口气吃了我们所有客房押金的小……小家伙，真是图腾？？”艾江图这种板着个脸的人表情都可以用丰富来形容了。
莫凡、灵灵都重重的点了点头，蒋少絮则翻找着自己哥哥留下的拿下手札，最终在他的一个心情日记里看到相匹配的段落。
“天山图腾，有趣的像个孩子。”蒋少絮读着这段总结。
蒋少军见过了很多图腾，并用日记的方式隐晦的描述出来。
蒋少军从来不去打搅图腾，他只是证明它们存在着，为了不让图腾被现在这个社会上别有用心的人利用和加害，他在记录中都抹去了很多图腾的特征、栖息地、习性……所以蒋少絮现在也只能够去猜，去剖析解读自己哥哥要表达的意思。
“还用像吗，说它是个孩子都高估了它的智商！”
莫凡揉了揉太阳穴，开始头疼起来。
你说天痕白虎是图腾兽，感觉更能接受太多了，为什么这个虎头虎脑的小白虎会是最正统图腾啊，别的图腾，那都是经历了不知多少苦难，更经历了不知代的相伴、信任、守护才最终化解了种族矛盾，相亲相爱的在一起，这小白虎倒好，跟一块牛皮糖一样死活要跟在它们屁股后面，就没见过这么没有不自爱的图腾兽！
“那……邵郑当年遇到的什么天山圣虎，
“我去问一下。”灵灵说道。
灵灵去询问议长秘书，正好这三更半夜的，邵郑也没有睡。
打开了视频，灵灵将自己的电脑转向了在餐桌上依依不舍的小白虎。
“灵灵，你新养的小泰迪吗，好可爱哦，不过邵叔叔明天还要去海外一趟，下次去有看你，邵叔叔给你带点海外狗狗零食……”邵郑整理了一下自己的头发，温和的笑着道。
一桌子的人听完邵郑的话，表情都跟冻上了霜一样。
好吧，邵郑以为灵灵少女心泛滥，在秀她新养的宠物狗，分明是小白虎，怎么就……算了，酱牛肉的汁已经让小白虎换了一身毛了。
灵灵也被邵郑雷得不行，在他要关视频前急忙道：“议长，你年轻的时候遇到的天山圣虎是这货吗？”
“啊？你们听谁说的？”邵郑诧异道。
“整个天山都在传，你年轻的时候在天山遇见了天山圣虎，得到了圣虎的馈赠才一逐步踏上人生巅峰。”赵满延抢过话来说道。
邵郑听到这句话，笑着摇起头来，想开口解释却又不知道该怎么说起。UＵ看书 www．uukansｈu.coｍ 
过了片刻，邵郑才回答道：“我没有遇到过天痕圣虎，我遇到的是一个人，我担心她受到伤害，所以说成了是天痕圣虎。”
“遇到个人？？”大家面面相觑。
“是一个跟灵灵差不多大的女孩，我也不知道她为什么会在那，只是当时我正好遇到了一个心里过不去的槛，看到她在天山辛苦而又坚强的活下去的样子，感触很深很深……她送给我一些只有天山才会生长的小品种，也算对我修为突破有很大的帮助。其实关于我的传言并不是完全正确的，我没有获得什么天山圣虎的馈赠。只是我想每一个到过天山的人，心境会在白雪茫茫中发生变化。道路坎坷不及天山之路，人间有情好过荒冰冷雪。”邵郑说道。
邵郑这番话完全出乎大家意料，尤其是莫凡和穆宁雪。
一个和灵灵差不多大的女孩，在天山之中……
算算时间，邵郑如今四十左右，秦羽儿十几岁被抛弃在天山不正是二十多年前吗，也正是邵郑年轻独闯天山之时。
“那天山圣虎的馈赠这个传说是假的？？”赵满延说道。
“不算是假的吧，天山确实有一位对人类格外友善的圣灵，她也是人类罢了，那些受过她恩惠的人，为了保护她说成了是天痕圣虎，而只受到帮助却没有见到她现身的人，自然以为是天痕圣虎。”
听完这句话，莫凡和穆宁雪都怔住了。
身处不幸，带给他人的并非冰雪，是这样一段流传在天山的馈赠传说……
而这样的人，此刻正被当作异端，被一群人类至高者合力讨伐净除？