小白虎听到这句话，非常不服气。
它的速度真得很快，只看到水中还残留着小白虎的轮廓，它已经窜到了莫凡的旁边，准确的叼走了莫凡那一瓣天山圣莲，一副要当野草那样咀嚼的样子。
“小祖宗，住口！”莫凡急忙叫住它，“你很了不起，麻烦放过那小花瓣，有什么不满冲我来。”
小白虎发出了类似于冷哼一样的鼻音，摆出了骄傲虎王的姿态，只是嘴角边滑落下来的晶莹口水有些不太匹配。
“我给你拿酱牛肉，你把花瓣还我……哦，对了，你要是还知道什么宝贝，你就去叼回来，我拿无比宝贵的15块钱一斤的正宗酱牛肉跟你换。说实话，像酱牛肉这样我们人类的神物，若不是你这样天山圣灵白虎，我都不愿意做交易的，你仔细想想，天山圣莲那和啃草一样的味道，能和酱牛肉咸咸辣辣的滋味相比吗？”莫凡一本正经的对小白虎说道。
小白虎一个劲的点头，它从小到小吃的天山圣莲跟寻常人家啃萝卜野菜一样，快吃到吐了，这酱牛肉实在太好吃了，哪像那些天山的钢刺牛兽，味道咀嚼起来跟铁皮没啥分别。
“咿呀呀~~~~~~~”小白虎挥舞着爪子，又玩起了它最喜欢的你猜我说什么环节。
“你是说，大雪把山给封了，你要来年春天才能够回去？”莫凡问道。
“咿呀！！”小白虎非常开心，莫凡这个蠢货总算能够懂它语言了。
“你爹妈呢，它们不担心你的吗，难道不会下山来找你？”莫凡接着问道。
“咿呀呀。”
“来年春天它们才能出山，所以你可以在外面浪一整个冬天？？我靠，你是真得一点都不嫌事大！”莫凡有些无语了。
这小白虎到底是哪个弦有问题啊，作为一头稀有强大的天山物种，作为一个小幼年，怎么可以这么不怕生，爹妈没教过它不能随便跟陌生人说话，不能随便跟陌生人走吗，知道如今这个社会有多险恶吗，若不是遇见自己这样的正直善良心地纯洁的青年，没准早就被剥了皮毛做成一双白色虎靴了。
“或许这就是人格魅力吧，唉。”莫凡仔细思考了一下，小白虎为什么会要跟自己下山，除了这个解释大概也没有别的什么了。
小白虎究竟怎么安顿，莫凡也不知道，它玩心太重了，似乎从一开始就预谋着如何趁着冬天来临的这场大雪来跑下山去玩，正好乘坐上了莫凡这班车。
“莫凡，莫凡！”
灵灵脆脆的声音在屋子外面焦急的响了起来。
“我在这里，怎么了？”莫凡大喊了一声。
灵灵寻着声音跑了进来，一堆开木质的门。
“臭流氓！！”灵灵转身就逃走了
……
泡完澡，神清气爽，尤其是看到赵满延、江昱、艾江图他们还在一个劲的哀嚎冰冻疮伤口带来的折磨之痛，整个人心情就更加愉悦起来。
“小灵灵，那么匆匆忙忙的找我什么事？”莫凡到了公共大厅，发现有些清瘦的灵灵正在拿着笔，认真做着什么记录的样子。
莫凡凑过去看，发现灵灵在画着一个图案。
“你看下这是什么。”灵灵说道。
“不知道。”莫凡摇了摇头。
“那天见到天痕白虎，看到它额头上的虎痕印时，我就记了下来，然后尝试着将它的虎纹印和其他我们已知的图腾印记做了比对，你猜我发现了什么？”灵灵有些小兴奋的说道。
“不知道。”莫凡摇了摇头。
“神鹿图腾印记和天痕白虎的额印有接近百分之五十的可对接！”灵灵说道。
“这说明什么呢？”莫凡问道。
“说明我们之前的猜测是正确的，天痕白虎就是图腾后裔啊！并且只隔了一代。也就是说，我们找到那头天痕白虎的上一辈，就找到了天山图腾兽了！”灵灵说道。
“呃……天痕白虎的下一代倒是好找。”莫凡瞥了一眼毛发惺忪得像头狮子一样的智障小白虎，接着说道，“要找天痕白虎的上一代，难度很高啊，我们不可能再上山了。”
“可我们已经有很明确的线索。”灵灵说道。
“那倒是，对了，等来年春天，小白虎的爹妈肯定会下山来接它回家，我们可以跟小白虎商量一下，让它爷爷奶奶来接。”莫凡说道。
“你脑子进的冰融化了是吧？”
“灵灵，小孩子家嘴不要这么毒，小心以后不长胸。”莫凡说道。
“哼。UU看书 ｗｗｗ．uｕkanshu．com ”
“灵灵，小白虎额头上也有个额印，你把它的弄进去比对一下，看看是不是对接度是不是25%。”莫凡说道。
“以前我以为神鹿和图腾白虎是隶属于两种不同的图腾圣兽的，没有想到它们之间竟然关联这么紧密，这么说来之前的分组有问题，天山圣痕白虎应该列到神鹿这边……”灵灵一下子又陷入到了思考之中，没把莫凡说得话听进去。
莫凡无奈的摇了摇头，觉得自己还是去处理一下天山圣莲吧，这东西应该能够卖不少钱，自己超阶级的魔具终于有盼头了！
莫凡刚要转身离开，灵灵忽然间大声叫了一下，吓得莫凡差点把手上的天山圣莲花瓣给掰断了。
“你干嘛呢？？”莫凡跑了回去。
“你看，你自己看，你快看……”灵灵指着自己的迷你屏幕，整个人处在一种惊愕得无法控制情绪的程度。
“百分百？”莫凡看到了对比系统上出现了这样一个树值。
为了找到更多的图腾，灵灵自己编了一个程序，如同指纹对比一样的系统程序，专门用来将不同的图腾之印给拼凑起来，也可以做一些图腾推演。
刚才它就是用天痕白虎的额印和神鹿的做了比对，其实灵灵是和其他所有已知的图腾之印做了比对，最终发现与神鹿的可对接度最高！
天痕白虎是百分之五十，说明天痕白虎的却是天山图腾白虎的直系后代，算是半个图腾兽了……
但现在比对出百分百的，又是谁的？
哪个家伙是真图腾，纯正血统？
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：