……
返回的路途还算顺畅，封山大雪到来了，很多天山的生物自然已经躲到了自己的巢穴里，继续在外面游荡，天知道还能不能找到回到自己家门口的路。
离开天山便不需要完全顺着天山大裂谷走了，只要一股脑儿往海拔低的地方，尽可能的先摆脱掉这场封山大雪，其他一切都好说。
越高海拔，冰雪覆盖得就越恐怖，很多时候这下雪就如同一场缓慢移动的雪崩雪灾，从天山的最高处开始一直抵达草甸层，包括荒漠层都会变成银白色，那个时候绝大多数抗寒的生物都很难生存，更不用说很多没有耐寒属性的外来者了，比如说人类。
……
返回到了相对安全的地带，莫凡忍不住回过头去看那真正意义上的冰天雪地，磅礴又让人心生惧意的壮阔白色将身后蓝天、大山全部都给吞噬了进去。
有天山大裂谷的情况下，他们这次前往天山之痕依旧沿途艰难，更别说是漫无目的在草甸层、高山层、冰川层中寻找了，存活率还会大大的降低，太多未知的因素，太多人类法师们从未遭遇过的险境，老人们说得确实很对，无论什么修为什么级别，对天山必须都有足够的敬意！
……
终于返回到了望归镇，一般情况从外面历练回来，每个人做得第一件事就是泡上一个舒舒服服干干净净的热水澡，然后再海吃一顿美餐，最后睡上安安稳稳的一觉。
可从天山走下来，水是根本不能碰的，热水都不行，身上的皮肤被冻得都要裂开来了，皮肉里还有许多没有消融掉的冰霜，它们像麻醉剂一样让身体很多部位都丧失了知觉，在发现自己身体像一部被损坏和侵蚀严重的老机器之后，大家更是心有余悸，若是再继续待在天山上面，什么时候身体器官停止了运转都不知道，难怪有很多法师们在不知不觉中沉睡过去，然后再也醒不过来。
莫凡是一个身体恢复速度非常快的人，其他人还在用一些非常土旧的办法来逼出身体里的那些寒毒时，莫凡已经可以在温暖的泉水里泡着了。
“咚！”
木质的推拉门被拉开，穆宁雪双手捧着一个装浴巾、香氛、衣裳的木桶走了进来，一头性感惹人迷恋的雪银色长发已经盘了起来，露出了精致得无可挑剔的脸颊和修长如雪之天鹅的脖颈，最重要的是，似乎准备沐浴的她还穿着一件非常慵懒低垂的吊带连衣裙，薄薄的小裙衣完全掩不住那呼之欲出的波澜壮阔。
穆宁雪走进来，看到莫凡躺在热乎乎的水池里，不由的愣了一下。
“我走错了。”穆宁雪转了个身，想要把推拉门重新带上。
“没走错，没走错，这就是你的浴池，我看到你放了水，就先下来帮你测一测水温，恩……水温刚好，你快点下来吧。”莫凡笑得那个叫春光明媚，笑得那个叫蠢蠢欲动。
“那……你先吧，我等等再来。”穆宁雪还是把门给戴上。
“雪雪，过来过来，我正好有话跟你说呢，大家都老夫老妻了，还害什么羞呢，何况好不容易可以轻松下来，就应该坐一起泡泡温泉，喝喝茶，谈谈心，做做……呃，做做有意义的事情。”莫凡说道。
穆宁雪想了想，却发现莫凡已经从水里爬了上来，一点也不知羞|耻的跑上来要拉自己下水一起泡澡。
“你躺好，我自己下去……”穆宁雪还是觉得难为情，急忙阻止莫凡这个没有一点羞耻心的家伙这种粗狂行径。
“哦，我躺好，你自己上来。”莫凡懂了，马上滚回到了舒服的温泉水里，
穆宁雪被这个满脑子邪|恶想法的家伙弄得雪肌通红起来，缓缓的将小木桶放在旁边，整理了一下头发，准备下水……
“雪雪，你这就不对了，谁泡温泉还穿着睡衣的呀，你看这里天气冰寒地冻的，有阳光也很难晒干衣裳，这样弄湿了睡衣可不好，来，我帮你。”莫凡再次凑了过去。
“我只是想洗洗身子，你别……”穆宁雪说道。
女人其实也有危险预警能力的，尤其是看到男人摆出这幅作得要死的样子时，便意味着你接下去很长时间想好好的做一件事情都非常难，认真学习，有狼爪会探来，午后小睡，整个人就会从背后抱住，洗澡更需要在自己进入浴室的第一时间马上反锁门……
就莫凡现在这火热的眼神，UＵ看书 ｗwｗ.uukanshu.cｏm 都能把天山冰雪给融穿了，意识到不大对劲的穆宁雪终于还是果断的围上了厚厚的浴巾，迅速的回到了自己的房间里，穿戴整洁。
“不会吧。”莫凡一阵哭笑不得。
还是太心急啊，洗鸳鸯浴这种事情，终归是有那么一些小挑战性的，这不比沙发、厨房、阳台。
摸了摸下巴，莫凡舒服的往后一躺，思考着对待穆宁雪要怎么个循序渐进，还有那么多地方没有开启，还有那么多动作没有解锁，未来日子这么长，总不能再像一条咸鱼一样只有床铺和男上女|下，白瞎了穆宁雪那么棒的柔韧身材和自己辣么优秀滴肾。
“咿呜~~~~~~”
莫凡才长吐一口舒服气，却忽然间听到旁边传出了一声类似的舒坦之音，扭过头去，发现一头白色的落水狗正学着自己的样子躺在温泉浅处，四脚朝天，小表情那个叫快活！
“卧槽，你怎么还没滚蛋啊。”莫凡惊得差点从泉池里跳起来。
这可是他准备和自己爱妻共同泡的泉，不是和这条脏兮兮浑身散发着口水臭味的小虎崽子！
“咿呀~~~~~~~”
小白虎对莫凡的咆哮完全无视，短短的四肢划动着，好像从来没有泡过这样舒服的热水澡，非常的喜欢。
“是不是还要我给你端一盘子酱牛肉来？”莫凡没好气的问道。
小白虎点头如捣蒜。
“滚滚滚，我先告诉你，别说我契约已经满了，就是还有名额我也不会收你，骗吃骗喝又骗胸，除了给我添堵，你还给我带来什么？”莫凡骂道。
(本章完)
推荐都市大神老施新书: