“司石英！！！”
莫凡差点大叫出来，可当他发现那个从雪幕中走出来的人后，脸上的喜悦之情马上就变得别扭起来了。
穆飞鸾从里面走出来，一边走还一边把手上的司石英抛起来接住，纯当无聊丢着玩，结果迎面撞见一个表情怪异到了极点的莫凡，脸上的轻松逾越也马上消失了，冷哼一声道：“别挡着道，今天我们不收拾你不代表我们真的会放过你！”
莫凡眼睛盯着穆飞鸾手上的司石英，说来也是奇怪，小白虎的唾液一直还残留在司石英上面，过了这么久都没有干燥掉，穆飞鸾似乎非常爱护自己的手掌，发现司石英上的这些滑滑黏黏的东西对自己的双手挺有保护作用的，还用司石英把自己手背也滋润一遍。
拿小白虎的口水当护手霜？？
莫凡也是相当佩服穆飞鸾的品味。
“你为什么拿我宠物的奶嘴石去润手，我们之间虽然是有一些恩怨，可你穆飞鸾也算是穆氏了不起的人物了，抢我宠物的奶嘴石干什么？”莫凡挑起眉毛来，对穆飞鸾说道。
穆飞鸾愣了一下，眼睛立刻盯着自己的手掌。
小白虎的口水像米糊，在寒冷的冬季根本不会凝结，也根本不会风干，其实很多时候白虎们也是用自己的口水来梳理爪子，保护自己爪子的。
莫凡发现穆飞鸾明显不知道自己手上的东西是什么，只是当作一种可以把玩的鹅卵石，于是灵机一动，开始恶心穆飞鸾。
也不是恶心穆飞鸾，穆飞鸾确实就是在拿小白虎的口水涂在手心手背上……
穆飞鸾不是傻子，莫凡说什么就信什么。
有趣的是，小白虎相当配合，张开还没有长齐虎牙的大嘴，满嘴哈喇子就顺势从嘴边漏了下来，还特意当着穆飞鸾的面歪着脑袋，让穆飞鸾看清楚那些从司石英上面分泌出来的滑润护手霜其实是它长期含在嘴里留在司石英一些细孔里面的口水。
“你在胡说八道些什么，赶紧让开，不然我对你不客气！”穆飞鸾表情难看，但还是死不承认的样子。
莫凡笑了笑，优雅的给穆飞鸾让了道。
穆飞鸾快步前行，之前他非常潇洒的用意念将面前的大雪之幕给拉开，片叶不沾身的行走，可能是因为被莫凡和小白虎给恶心的脑子凌乱了，雪大朵大朵的往它脑袋上和肩头上砸。
“快跟上去，过了前面的转角，它就会把东西扔掉……算了，夜罗刹，你帮我去捡，小白虎太不靠谱了。”莫凡急忙说道。
……
穆飞鸾气得脸都在抖，还以为是什么宝贝，上面分泌的柔滑东西能够抵御强大的天山寒风，哪知道是一个脏兮兮的白狗唾液。
一过山角，穆飞鸾就把这个“心爱”的破石头给狠狠的扔到了山崖下面，还特意从自己的上衣口袋里抽出一个丝巾，仔仔细细反反复复的把自己的手给擦拭干净。
感觉手上终于没有那种黏黏恶心感后，穆飞鸾把丝巾给叠好放回自己上衣口袋，刚像放进去的时候，又忽然想到那头白色小狗歪着头留唾沫的样子，眉头一皱，直接把这条最喜欢的丝巾给揉成一团扔了出去。
作为一个有洁癖的男人，别说是扔最喜欢的丝巾了，把自己右手剁了再让治愈法师去给自己重新塑造出一个手的心思都有了！
……
“喵噢”
夜罗刹还是深得莫凡心，没过几分钟时间，夜罗刹便将被穆飞鸾丢掉的司石英给捡了回来。
夜罗刹一样对小白虎很嫌弃，在捡司石英的时候特意用布裹着，免得脏了自己的手套。
江昱的这头小灵猫酷得不行，
“咿呀！！咿呀！！”
小奶嘴石重新回来，小白虎开心不已，立刻蹦蹦跳跳的要去含到嘴里，那种冰冰凉凉的感觉在口腔中缭绕它才会有安全感。
“这东西，交给我保管。”莫凡马上把司石英给抢了过来。
果然，上面还糊着小白虎的口水，莫凡粗狂的往自己裤子上一抹，司石英一下子干爽了大半。
也不知道黑暗王拿这种石头做什么用，为什么那么的偏爱，若是做枕头去睡觉，也不知道这种被口过无数次的石头他老人家还接受不接受了。
不接受也没有办法了，走遍整片天山就找到这么一块司石英，拿到过程也算是峰回路转，假如不是有一朵七百年的天山圣莲作为赠品，UＵ看书 wｗw.uuｋanshu.com 来天山简直是一趟魔鬼旅程，这辈子再也不想踏入了，矿泉水都不想喝这个牌子的了！
“穆白有救了，穆白终于是有救了啊。”赵满延长长的舒了一口气。
看见春药男的时候，总觉得他从头到脚都散发着一股子b得不行的气息，可自从他躺在棺材里后，赵满延越发的想念他，心里还有那么多不堪入耳的话没当着他面吐出来，终究是一种人生遗憾。
“现在可以赶紧下山了吧，再不下山，没救的就是我们了。”官鱼说道。
“可以了，可以了……对了，夜罗刹那里还有很多宝贝，到时候怎么分啊，江昱你别搞黑的，虽然说东西是夜罗刹辛苦拿的，但没有我们你也到不了天山之痕。”赵满延心里还惦记着那些在极寒古鹰老巢中缴获的宝物。
“我像会私吞的人吗？”江昱说道。
“天山圣莲怎么说？”官鱼问道。
“这个……一人一瓣也只能够分出七片来。”莫凡有些无奈的说道。
“我不需要，我需要的是上面的露水。”穆宁雪说道。
穆宁雪对天山圣莲兴趣不大，她更在意的是她的第三系和第四系，有了天山圣莲在清早孕育出来的露水，她这次天山之行就是值得的，何况还帮了摆脱了异裁院的追捕。
“没事，没拿到花瓣的，那些极寒宝石就多分一点，哈哈哈，要是让亚森、赵康、库马他们知道七百年的天山圣莲被小白虎采了，落到了我们手里，他们应该会精神崩溃吧！”赵满延大笑了起来。百度一下“全职法师杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。