“卧槽，小东西一直含着当宝贝的奶嘴石呢？？？？”莫凡几乎是用吼的方式说道。
小白虎不甘示弱的咬了一口莫凡的手指。
莫凡赶紧缩回手指，眼泪都要凝成冰块砸在地上了……
他当然不是因为被咬痛了哭，哭的是这个世界上怎么有如此坑爹的小白虎！！
“一朵破花就把自己的奶嘴石给扔了，你还有没有点虎脑子，西瓜和芝麻都傻傻不分吗！！”莫凡指着小白虎狂喷道。
莫凡此刻是体会到什么叫做人生大起大落了，刚才还在想着怎么趁着这场大雪的掩盖搜罗更多的天山圣莲，哪知道不小心丢掉了这次前来天山最重要的目的，难道连老天爷都觉得穆白这个人罪有应得，应该被打入到黑暗地狱？
“现在怎么办，我们总不可能在这个时候回去吧？”赵满延说道。
“我哪知道，别问我！”
……
……
雪倾倒而下，感觉十米之外就已经什么都看不见了，明明是白色的雪花肆意飞舞，周围一片昏暗，整个人陷入到迷失方向的恐慌当中。
一阵微微弱弱的光，雪忽然间像一层又一层的厚厚帘子被拉开，一个身上裹着薄薄复古长衣立领子的男子走了出来，他朝着站在原地不动的冰凤者穆隐凤走去，发着牢骚道：“真是见鬼了，大雪还没有来得时候我看着七百年的天山圣莲就在那里的，怎么雪落下来之后，那东西就不见了！”
“不见了？？”穆隐凤问道。
“是啊，我检查过周围，什么都没有。唉，算了，算了，反正这东西最后都是给到那群猎人们的，只是浪费了我一些时间。”穆飞鸾说道。
穆飞鸾许诺法师联盟，若是协助他们找到冰雪妖女，便将七百年的天山圣莲作为酬劳，所以去采摘天山圣莲这个任务自然就交给了穆飞鸾。
可惜穆飞鸾什么都没有采到，正好法师联盟的人也因为封山大雪散了。
“你手上拿着一块破石头做什么，黑漆漆的？”穆隐凤有些不解的看着穆飞鸾道。
“我也不知道，就在天山圣莲原来的地方，我顺手捡了起来，不知道干什么用的，都想扔掉了。”穆飞鸾说道。
“你也真奇怪，没拿到天山圣莲捡块黑石头。”
穆飞鸾被穆隐凤这么一说，心里更有些不甘心了，原本还想将黑石头扔掉的他干脆打消了这个念头。
这黑石头非常光洁，上面还有湿湿滑滑的东西，握在手上把玩其实蛮舒服的，先拿回去吧，要真的没什么卵用，就当一个摆设品放在自己的书房里。
……
四大裁教非常不死心，可理智告诉他们再继续呆在天山上面，连他们都可能死在上面。
“没有办法了，只能够这样做。”大裁教皱着眉头说道。
“我想上头会理解的，毕竟现在不将她拿下的话，来年春季她已经不知去向了。”莫勒裁教说道。
“真是该死，本以为能够利用这些法师们的贪婪帮我们完成这次任务，却没有想到他们这么狗胆包天，连我们的九芒锢阵都敢破坏！”头发是青色的裁教愤怒的说道。
“别说那么多了，既然决定使用，我们便齐心协力吧。”大裁教说道。
说完这些话，大裁教瞥了一眼离得很近的女贤者佩丽娜，接着说道：“感谢女贤者的特意前来，眼下情形你也看到了，我们不得不使用一些备受争议的能力来缉拿她。还希望女贤者让其他人尽快离开这里，我们不想伤及无辜。”
“裁教大人，
“我们别无选择，即便接受上头的处罚，我们也不能让这样一个可能会对一大座城市带来威胁的人这样随意行走。”大裁教说道。
“可是……她自己到了天山，在天山这种地方她不会伤害到任何人。有的时候，是不是给予这些不幸的人一点点机会呢？？”佩丽娜低声说道。
“她不是不幸的人，她是极度危险的人，如果没有将她尽快处置导致了更严重的后果，那有可能几千人、几万人遭受灾难，那个时候才是真正的不幸。我们异裁院的职责便是预防与扼杀这样的异类，仁慈只会带来更可怕的后果。”大裁教义正言辞的说道。
“唉，好吧，我会尽快疏散其他人的。据我了解，这位冰雪妖女还未做过什么真正危害他人的事情，UＵ看书 www.uukanshu.com希望几位裁教不要伤及她性命。”佩丽娜特嘱咐道。
“我们这次是奉命缉拿。”
冰雪封山，佩丽娜也知道自己很难在这样恶劣无比的环境下待太长的时间，回头看了一眼那四个在大雪中伫立的男子，佩丽娜长叹了一口气，迅速的跳上了自己的坐骑朝着山下奔去。
……
刮过来的雪如一叠叠厚厚的催命符打来，随着可怕的死荒之风和死荒冰丝越来越强烈，没有人再会觉得这大雪封山只是一场普通的大雪了，这就是一场绝灭大雪，好无生还！
“咿呀~~~~！”
“咿呀~~~~~~~！”
小白虎兴奋的叫了起来，那爪子在半空中挥舞着，就好像有什么美味在它附近，它有些迫不及待了。
“你别再给老子添乱了，等我们回到了天池那里，你就给我自己回去，别老跟着我们混吃混喝混胸睡，什么好处都给你捞走了，还给我把司石英弄丢了！”莫凡没好气的说道。
“咿呀~~~！”
“咿呀~~~~！”
小白虎还在那里不停的叫着，之前莫凡在小白虎闹得没谱的时候只要一说将它送回它妈那里，小白虎下一秒钟就老实了。
“它好像是在说，那边有比较重要的东西。”阿帕丝揣测道。
“司石英都丢……咦，那光有点熟悉。”莫凡眼睛盯着雪幕，忽然发现雪在像帘子一样被拉开，一个身穿着单薄长衣的男子正从哪里走出来。
他的手上正发着亮光，正是当初在鹰巢幼儿园刚见到小白虎嘴上叼着的亮光石头。
(本章完)