冰川层可不只有他们这群人，整个天山冰川层连绵无尽，与莫凡等人在同一期间进入到天山的就有一两千人，更不用说那些先行者和后到者，封山大雪再向所有人预警，那些在荒漠层、草甸层、高山层的法师们或许还没有感受到天山的怒雪，他们只看到更高海拔处壮观的白色，但等到他们真正感到寒意盖下时调头要走时，恐怕已经晚了。
所有天山的老人都会告诉要进入天山的人，对天山必须有持有如同信仰一般的敬畏，雪来，人走，不能有一丝丝的犹豫！
……
封山大雪的威力比所有人预想得还可怕，不仅仅是遮挡了视野，覆盖了来路，更把原本属于冰痕的可怕带到了冰川地面上。
冰川层让人谈及色变的正是冰侵风挞，需要魔法师不断的损耗魔能来保护住自己身体不被冰霜狂风折磨，但是和冰痕下的死荒之风、死荒冰丝比起来，冰侵风挞简直是春风沐浴。
死荒之风具有极其古怪的吸扯力量，它甚至会击断任何星图以上的能力，并将魔能给直接吸收转变成为更强大的吞噬，让坠入到冰痕里面的人根本无法完成自救。
死荒冰丝，这种可以在极短的时间里将人裹成一个冰木乃伊的自然妖力更是无情，就像是有一双温柔又残忍的纤纤素手，给外来者穿上一件看似华丽的银铠，代价便是永远的留在这里与冰雪寒风做伴！
天荒冰领上，每个人的生命都受到了封山大雪的威胁，九芒锢阵却死死的将他们困住，法师们彻底造反了，他们开始用尽毕生所学去破解这个阵法。
九芒锢阵持续有一些时间了，再加上大自然的冰雪咆哮，牢固性和最初相比差太多了，而法师联盟里不少人修为没有多高，却懂得很多阵法门道，本身阵法就是非常公开的一种魔法学术，编织一个完整强大的阵法很难，但拆解却会容易很多。
“阵破了！比我们想象中还要快。”赵满延激动的说道。
“什么为了利益结盟是最可靠的，大难临头时更众志成城啊！”莫凡感慨了一句，不得不说人类这种生物真得非常奇妙，九芒锢阵既然是异裁院的缉拿异端专用，要将它破除的难度应该不亚于从九痕之地中摘取天山圣莲才对。
“天山圣莲怎么办，我们辛辛苦苦到了这里，不弄几朵回去补补身子怎么说得过去啊？”江昱说道。
“都这个时候了，还不赶紧滚下山去，小命不要了啊。”赵满延骂道。
“确实就这样走了，蛮可……咦，小白毛肉粽子呢？”莫凡刚想起一点贪念，不知道为什么忽然间想到了小白虎。
有一阵子没管小白虎了，完全不知道这家伙跑到哪里去了。
小白虎拥有与夜罗刹匹敌的速度，莫凡倒不担心它会有危险，他担心的是用来救穆白狗命的司石英！
“它不会真被它妈喊回家吃饭了吧，完蛋，完蛋！”莫凡着急了起来。
那头成年的天痕白虎，莫凡这辈子是不想再遇到第二次了，当着人家的面把人家小崽子劫持了，再善待人类也会把自己撕了做护手油！
“喵噢~”夜罗刹发出了不耐烦的叫声，示意莫凡往身后雪里看。
莫凡扭过头去，发现一个肥嘟嘟如萨摩一样的圆滚滚身影正勤快无比的往自己这里跑了过来，那可怕如魔鬼一样的死荒之风对它丝毫不产生任何影响，
小白虎晃着大大的脑袋，一边迈着小短腿，一边打着滚，终于像一个变形皮球一样抵达了莫凡脚边。
“你这熊孩子……你这虎崽子，能别瞎跑行不行，我比你爹妈还操心。你玩也玩够了，是不是该把……咦，你嘴里叼着什么？”莫凡把小白虎抱起来刚要训骂，忽然发现小白虎就像欧洲俊男嘴叼玫瑰花那样叼着一朵晶莹剔透的植物……
该植物也就和一束玫瑰花差不多大，通体雪白，根茎都是白色的，花瓣洁白闪烁着诱|人光泽，一片片有序的挨在一起呈现出非常精美优雅的样子。UU看书 www.uukanshu．com 
“据说天山圣莲，每一百年才长出一个完整的花瓣，你们数一下这有多少瓣。”官鱼凑了过来，一脸错愕的说道。
“一二三四五……六……七！卧槽，这不是那朵七百年的天山圣莲吗！！”莫凡眼珠子都差点瞪出来了。
其他人也都看傻了……
这七百年的天山圣莲可是异裁院的人许诺给法师联盟的最大利益啊，小白虎怎么就把人家给顺手走了？？
“小白虎好像对死荒之风和死荒冰蚕免疫的，它就是天山眷顾的圣灵啊！它要拿天山圣莲不是跟自家后院摘大白菜一样简单！”赵满延恍然大悟了起来。
听到这句话，莫凡整个人精神抖擞起来，开口道：“我有一个大胆的想法。”
“你确定我们不赶紧下山？”艾江图求稳道。
“行，你先下山。”莫凡道。
“我观望观望。”艾江图终于说了实话。
莫凡想法是很大胆，但小白虎却不是那么的配合，按照小白虎手舞足蹈表达的意思是，它摘取这朵漂亮的花花也花了很大的力气，想要继续这样干，总得带它去更好玩的地方。
“莫凡，有一个问题啊。”赵满延忽然想到了什么，对还沉浸在搜刮一麻袋天山圣莲的莫凡说道。
“别管那么多了啊，赶紧想办法哄小祖宗开心。”莫凡说道。
“不是，你有没有想过，小白虎的嘴应该只能够叼一样东西。假如它把七百年的天山圣莲叼走了，那原来在它嘴里的司石英……”赵满延说道。
莫凡听了后，浑身一哆嗦！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：