白色水晶一般的世界开始落下大雪，仅仅几分钟的时间，玻璃一样干净的冰地上已经覆盖上了一层松松软软的雪，踩在上面会发出咯吱咯吱的响声。
雪越下越大，整个天荒冰领白茫茫的，从最初能够望见深邃宝石蓝的天空到只能够见到漫天的雪花匆匆忙忙的降下，渐渐的就连远处的冷酷冰山都消失了，被这样的白色雪给遮掩。
“该死，能见度这么低，我们怎么找得到那个妖女？”赵康在愤慨的抱怨道。
雪如弥天大雾，二十米开外雌雄难辨，五十米后人畜难分，在这样的大雪中行走就连声音都不自觉得要用喊的，怕说话也被这场突如其来的大雪给掩盖了！
“不能再这样漫无目的的找下去了，这么大的雪，很容易掉入到冰痕里，而且即便是遇到了危险的生物，大家要相互照应都难。”猎王亚森说道。
“那先把人聚集在一起吧，太危险了。”克劳普说道。
亚森开始使用一些光系信号，好将那些分散在不同地方的人给聚拢起来，但是一连使用了十几个光耀信号，赶过来的根本没有多少人。
“来得真该死！”裁教莫勒有些恼怒的叫道。
本来天晴地清的时候就不见秦羽儿的踪影了，大雪弥漫，更别想将她揪出来。
“裁教大人，我觉得现在已经不是考虑如何缉拿冰雪妖女这个问题的时候了。”猎王亚森脸色难看的说道。
“缉拿异端是我们第一使命，其他一切都可以放在后头。”莫勒裁教说道。
“这场雪，怕是天山的封山大雪，是天山进入万寂凛冬的征兆，我们得尽快离开天山，尤其是冰川地带，不然我们会全部被留在这里。”猎王亚森说道。
最担心的仍旧是封山大雪，终于还是来了。
和巨大的利益比起来，亚森更在意的是自己的性命，而且在猎王亚森看来即便是这几位实力强大的裁教，也未必能够逃得出封山大雪的围困。
“不是还有一些时间吗，无论如何都要将她找出来！”莫勒裁教重重的说道。
事实上几位裁教都听过关于封山大雪的忠告，不然他们也不会匆忙的让这些闲杂人等前来帮忙搜寻，天山的封山大雪，除非是一些天山喜爱眷顾的一些圣灵，不然禁咒之下，绝无生还！
极寒古鹰这种最纯粹得在天山冰川层栖息的生物，它们在封山大雪到来前都需要大量囤积食物，需要蜷缩在它们的巢穴中在冬季里相互取暖，祈祷来年春天还能够苏醒过来……
“现在这场雪便是天山的预警信号，我们离开还来得及。”亚森说道。
“不要说了，这件事我们比你更清楚。”莫勒极不耐烦的道。
“那请先让我们离开吧。”亚森说道。
天山圣莲，亚森已经让人去拿了。七百年的天山圣莲拿不到，一些百年的，几百年的天山圣莲还是没问题的，在亚森看来这次天山之行已经赚大了，只要能够活着离开，一辈子瘫着都可以有最奢华的享受！
“你在开什么玩笑，九芒锢阵在缉拿到妖女前不可能解除，我劝你们还是将心思放在搜捕上，不然能不能离开天山还真不好说！”莫勒裁教冷声道。
亚森、克劳普、赵康等人听完，神情马上就变了。
这九芒锢阵是把他们也全部困在了九痕之地？？
也就是说他们即便现在想要离开，也必须经过这几位裁教们的批准？？
天知道冰雪妖女躲在了什么地方，甚至已经死在了某道冰痕之下，要是找不到她，他们这些人还要在这里陪葬不成？
“裁教大人，
“有时间在这里与我废话，不如尽快找到冰雪妖女。将他缉拿，我们任务完成，你们得天山圣莲，大家一起下山……什么时候找到她，九芒锢阵什么时候解除！”莫勒裁教一点情面都不讲。
猎王亚森听到这句话，脸色都阴沉了下来，之前对异裁院的那份恭敬荡然无存。
异裁院的霸道蛮横早有所闻，却没有料想会到这种程度。
拉着这么多法师们在天山陪葬！！
……
大雪封山的消息通过非常古老的方式传到了其他人的耳朵里，法师联盟的人更是谩骂不停。
“这对我们来说算好事情，UU看书 www.uuｋａnｓhu.cｏm 这种大雪封闭了视野，哪怕我们想要干掉裁教，别人也不会知道。”莫凡脸上有了一丝笑容。真他娘的及时雪啊，还顺便帮自己掩盖了处理邢辉的这个小罪行。
大家都被困在一场迷茫狂雪中，有那么一部分人毫无理由的失踪是再正常不过的事情了，要么被什么天山猛兽叼走了，要么不小心踩空掉到冰痕里了，再要么摔倒了被雪压着爬不起来了……雪下，任何死法最终都会变成一抹干净的白色。
“好像我们有一个恰当的理由去破坏九芒锢阵了。”赵满延说道。
“法师联盟里有不少人才，他们肯定懂得破坏这个锢阵的办法，到时候我们把大雪封山的可怕说得再夸张点，估计不需要我们动手，他们就用老虎钳把铁丝网给剪了。”莫凡说道。
谁会不要命的给人卖命？
异裁院这种行为等于是在自找麻烦，在这样弥天大雪下，异裁院再神通广大也不可能知道是谁破坏了九芒锢阵，所以现在莫凡等人可以什么都不用做了，静静等着法师联盟里的技术宅暗中行动，估计这个时候，法师联盟才是真正的齐心协力。
这大雪，是对秦羽儿最好的行踪掩盖，看到整座天山都被笼罩上了这样白茫茫雪色，穆宁雪长长的舒了一口气。
“话说，她应该没法下山吧，她留在这冰川世界里会不会也永远沉睡？”赵满延忽然想到这个问题。
穆宁雪摇了摇头道：“她能度过这里的冬天。”
“唉，天山对她的仁慈都胜过人。”莫凡说道。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：