阴影一直在逼迫，就像是黄昏期间将最后一缕照耀在大地上的阳光给驱逐，邢辉的愚钝真是让莫凡大开眼界，作为一个超阶法师他应该从黄昏到来的时候就意识到一旦这里被黑暗统治，他的生命也将永远遁入黑暗，而他是在仅剩一缕阳光时才幡然醒悟，自己被包围了。
虚暗之影，它们就像是潜伏在地底下的一个个暗魔，更像是黑色的夺命海水，将邢辉逼迫到只有一块地可以站的孤岛上。
水还会上涨，它们会先浸泡双脚，再慢慢的爬到身上，最后冰冷的扼住喉咙。
在自己制造的混沌扭曲区间里，黑暗影军团变得更加容易入侵，它们侵略了邢辉的最后一块活土后，从原本的暗暗潜伏一下子变得肆意妄为了。
冰地已经消失，变成了一片黑色的泥沼，邢辉无时无刻不在往黑色泥沼中下沉。
而泥沼里，影裔侍卫如雨后春笋一般浮现，它们被莫凡拟化成了古剑士的模样，每一个影裔侍卫的手上都持有两柄带有倒钩的齿剑，它们从四面八方围剿过来，不停的在邢辉的身上留下会迅速腐蚀的伤痕。
邢辉恨不得四肢并用，更恨不得具备秦羽儿那样的能力可以不需要描画任何星轨，刚杀死了几个影裔侍卫，黑暗泥潭之中又会浮现出一群来，根本消灭不干净。
“九戒之禁！”
高山处，莫凡已经完成了雷系的超阶星宫，十二倍暴君荒雷在此刻展现出了绝对的霸道领域，雷电巨戟从天而降，带起的那戒雷之音如天宫中雷龙的咆哮，还未完全坠落在大地上便震得邢辉耳鸣脑裂！
邢辉在应对那些无休止的影裔侍卫时便疲惫不堪了，随着一柄一柄的戒戟呼啸而下，他整个人更像是被四分五裂了一样，发出了痛苦无比的惨叫声！
“这才第四道，还有五道！”莫凡冷酷的说道。
对待敌人，决不留情，即便第四道雷神巨戟已经让邢辉奄奄一息了，之后的五道莫凡也不会收回。
雷神巨戟震落，完整的九戒之禁成阵后产生的禁雷威力更加恐怖，邢辉还妄想用自己身上所有的魔具来保住自己的性命，但他忘记了雷系魔法是带有极强的穿透力的，防御魔具在雷系魔法丹面前只是一层摆设，巨大的痛苦不会减少，肉身更会随之粉碎！
“轰！！！！！”
漫天禁雷华丽一闪，邢辉被彻底化为了焦尘，不甘的惨叫声在随后的几秒钟时间里还在这片区间里回荡。
莫凡收起了霸道的雷电，也散去了阴影军团，看着邢辉在风中飘散到四处，不禁摇了摇头……这个邢辉，真的弱成渣了，如果一个强势一些的高阶满修法师，只要抑制住他施展超阶魔法估计都可以将他打得落花流水。
穆氏还真养了不少这样的废物。
事实上魔法协会里也养着太多这样的法师，他们占有了太多的资源，一个个却像蛀虫一样在这个社会里担任着重要职务，一方面打压着那些更需要这些资源的人，另一方面在妖魔入侵的时候逃得飞快！
高修为，不代表高战斗力，莫凡很早就认清了。不过这次战斗混沌系展现出来的诡诈与强势确实起到相当关键的作用，邢辉从一开始就被弄得晕头转向的，就连蓄势好久的雪崩狂逐都没有到半点效果，不然面对邢辉的超阶冰系魔法，
……
“解决了？”南珏看到莫凡从一片扭曲的地带走出来，有些诧异的问道。
“恩，那家伙比我想象中的弱。”莫凡说道。
“是你太强势了。”南珏没好气的说道。
“也对，哪怕我没有进入超阶，这个邢辉也不是我的对手。”莫凡笑了起来。
望了一眼冰痕之下，莫凡发现穆宁雪和秦羽儿还在冰崖那里。
“我的魔法只能够帮她们抵御，没法将她们拉上来。”南珏说道。
“你帮我放哨，ＵU看书www.uukanshu.cｏｍ 我来。”
有空间系和混沌系，莫凡要将她们从冰痕下拽上来并不困难，主要是这个过程不能有人干扰，就好像一个壮汉在拉绳子，双手不仅不能离开绳索，还必须持续用力。
幸好，没有其他人到这里，莫凡将秦羽儿和穆宁雪从冰痕中拉上来之后，不由的大松了口气。
“现在怎么办？”南珏问道。
“得把那个九芒锢阵给破除掉，不然我们谁都别想离开这里。”莫凡说道。
“秦姐姐，你……”穆宁雪转过身去，想要询问关于阵法布置的事情，可一扭头却不见了秦羽儿。
她刚才还在身后，穆宁雪都能够感觉到她那有些疲惫的重重呼吸声，这会身后只飘零着一些冰瓣，再也不见秦羽儿的踪影了。
“这……人呢？？”莫凡瞪大了眼睛，四处搜寻都没有见到她的踪影。
“她在那边的山峦，声音很轻……她好像不想连累你们。”南珏指着另外一面山说道。
莫凡和穆宁雪都沉默了。
异裁院是任何一个势力乃至国家都不敢轻易得罪的，秦羽儿比任何人都明白这一点，在她看来莫凡和穆宁雪能将她从冰痕下拉上来就已经是深陷泥潭了，她不希望他们两个人因为自己成为异裁院的敌人。
“莫凡、宁雪，不管怎么样异裁院是绝不能得罪的，不仅关系到你们自己，你们的凡雪山也会受到巨大影响。她这样离开是对的，你们若还想在这个世界立足，真的不能站在异裁院的对立面。接下去即便你们要破坏掉九芒锢阵，一定要慎重考虑到这一点。”南珏非常严肃的叮嘱道。
(本章完)