邢辉也不是一个没有见识的人，在发现自己是彻底被隔绝到了一个扭曲的区间后，他的神色变得凝重了许多！
要么击败制造这个扭曲区间的人，要么找到空间扭曲的节点，将其彻底粉碎，扭曲的区间自然会像一幅画那样破碎。
不过，邢辉可不擅长洞察，要他去浪费那个精力找到破解的办法，还不如直接解决莫凡来得简单，什么事情都讲究简略！
“你把那位音系法师也隔绝在外了，看来你比我预想得还要愚蠢。”邢辉环顾了四周，咧开嘴笑了起来，一口黄牙在阳光的照耀下熠熠生辉，尽显得意。
邢辉站在方形冰山的顶部，顶部是齿状的，有些地方看上去非常尖锐。
他的前方是一个陡峭的冰面山坡，分布着许多岩石状的冰块，它们毫无规则的镶嵌在上面。
而他的后方也是一个陡峭的冰面山坡，分布着完全一致的岩石状冰块，最重要的是，无论他往后眺望还是往前远看，所看到的都是一样的场景：陡峭冰面山坡、莫凡、大冰痕！
整个世界就像一个连绵无尽的波澜，山、谷、痕、山、谷、痕……
邢辉很少与混沌系法师对抗，这样一个诡诈无比的区间还是第一次遇到，看得出来这个莫凡是很不希望自己逃走，这才费了这么大的力气布置出一个无限循环的区间。
与混沌系魔法接触少，不代表他就会败得一塌糊涂，本身混沌系魔法不存在太多的直接毁灭性，只要找寻到敌人的破绽，这混沌系其实就跟小丑变戏法那样，可笑又毫无意义！
“你也真看得起你自己了。要不是我赶时间，让你半系都虐得你体无完肤！”莫凡冷哼一声道。
“让我半系？”邢辉感到好笑，可仔细一想，人家让自己半系好像也和自己系一样多……
没有那个音系的法师干扰自己，邢辉真不明白莫凡哪来的勇气和自己一对一，好歹他也比莫凡这家伙早迈入超阶有一两年的时间，即便他这一两年主要是沉浸在赌场和酒桌上，他也可以凭借着自己扎实的魔法基础将莫凡这种初出茅庐的小东西给击垮！
“有时间去玩弄这些无聊的把戏，不如好好去专精自己的力量！”邢辉高吼出一声。
冰山开始颤动，覆盖在冰山上面的厚厚白雪也随之落下。
一些片岩状的冰体开始断裂，满山的白雪随着冰体的滑动开始滚落。
起初还只是一部分冰体、厚雪冲下，到了半山位置的时候，便好像一场可怕的山体滑坡，半座山被削！
邢辉立于这山崩之中，像是驱使着雪山中的百兽，浩浩荡荡的从山顶上冲向山脚下的莫凡，在即将抵达山底时，这巨大的冰雪滑坡已经达到了能够覆盖整条山低谷懂得恐怖规模！
“看来你的岩系还像个小婴儿，可惜你再也没有机会去修炼了，哈哈哈！”邢辉狂傲的立于雪崩之上，俯视着莫凡那小小的山屏防御。
岩障-山屏？
这种防御魔法就好像古代村庄的小篱笆，拿来抵御一点小洪水还有一点作用，但面对自己这种雪崩，再给它坚固给十倍也绝不可能抵挡得住，整个村庄、城镇都会被雪崩给摧毁！！
冰雪崩无情的翻滚吞没，莫凡那立起来的岩石屏障已经粉碎，邢辉顺着雪崩一直滑到了靠近冰痕的位置，转过身去，发现莫凡和他的小小魔法彻底被掩埋了，
绝对的力量面前，再多的系都是笑话！
“爬出来，从冰雪里爬出来，我可不认为你这么容易被我杀死。”邢辉看着满地滑坡留下的狼藉冰雪，有些膨胀的喊道。
“脑子是个好东西，前提你得有。”莫凡的声音忽然从高处传来。
邢辉愣了一下，急急忙忙抬起头往山顶的方向望去。
在山顶！！
这家伙怎么会在山顶？？
明明刚才他还在山脚下，雪崩踏过也将他和岩石屏障给直接吞没了，为什么他会出现在山的顶部，那不是自己刚刚下来的地方吗？？
邢辉忽然意识到什么，急忙朝着自己身后望去，猛的发现身后的空间开始扭转，UU看书 www.uukanshu.cｏm 脚下的地面也开始搅动，周围的一切都好像变成了一堆被打乱的拼图碎片，并且在按照某人的思维重塑！
这个过程只不过用了几秒钟的时间，当一切恢复稳定之后，邢辉发现自己的雪崩滑坡完全弄反了方向，真正的莫凡并不是在自己的眼前的山脚下，而是在身后的山脚下……
邢辉所在的这个区间，其实原理非常简单，无非是在邢辉的面前放了一面镜子，身后也放了一面镜子，不同的是镜子里的世界也是真实的。
莫凡明明就在邢辉的身后，邢辉却始终在对着前面镜子里的莫凡在大吼大叫，包括施展出来的雪崩之力也是冲着前面镜子里的莫凡释放的！
事实上，对混沌系魔法有一定了解的人是可以通过声音的传递，距离的估算，还有世界的一切错落差来进行判断眼前的人是不是在自己的正面，是不是就在自己同个地带……
邢辉的蠢，有些超乎了莫凡想象，也不知道这样的东西哪来的自信跑来挑衅自己和穆宁雪。
……
“我有的是时间，而你却要急着救人，继续玩弄你的蠢把戏吧！”邢辉其实也被自己给蠢到了，但他可不会就此承认。
莫凡听到邢辉这句话，差点没笑出声来。
这个扭曲区间是一开始就布置好的啊，难道他以为这么长时间来，自己什么都没有做吗？
难道他看不见早就有一大片黑暗虚无正从四面八方将他包围，一点一点的将他拖入死亡深渊吗？？
难道他察觉不到十二倍暴君荒雷正在星宫中酝酿，随时准备取他狗命吗！
(本章完)