“嗯。”秦羽儿点了点头。
秦羽儿在逃避四名裁教的时候误入到了这个大冰痕之内，幸好下方有一座冰崖可以给她落脚，不然直接坠入到冰痕的最底部，等待她的很可能是更加漫长与可怕的冰封冻结。
秦羽儿面容非常憔悴，她魔剩下的魔能不多了，原本她还能够唤起一些像枫叶一样的冰霜围绕在自己的周身，抵御这冰痕之下可怕的风侵，但才昏迷那么短暂的时间，凌厉的冰痕之风鞭策在她身上，使得她的肌肤跟承受了残酷可怕的鞭刑一样。
在冰痕内，只会迅速的消耗体力和魔能，秦羽儿若不是具备非常特殊的冰魂体质，她倒在冰崖的那段时间里就已经被那些死冰铠给覆盖全身动弹不得了。
穆宁雪扶着秦羽儿，在强大无比的冰痕妖风压制下，她同样很难描画起星座，这意味着风之翼没法使用，只能够依靠外力来逃脱。
“你们准备上来。”莫凡的声音从高处传来。
上方，莫凡左手紧紧的握住右手的手腕，右手手掌完全打开，就像是在使出全身的力量拧转规则的罗盘，这片区域的妖风被莫凡一点一点的扭转它们的作用轨迹！
很快，那霸道无比的妖风吞噬力量便缓和了很多，穆宁雪和秦羽儿甚至感觉到了一股上浮之力，将她们一点一点的托了起来。
“冰封灵柩！！！”
就在这时，莫凡的头顶上有一块沉重如棺一样的冰体浮现，猛的砸向了正在施展混沌系魔法的莫凡。
情急之下，莫凡不得不解除了混沌系魔法，身体内的暗脉涌动起来，使得他迅速的遁入到了一片虚暗空间之中，看上去如幽灵那般。
没有征兆出现的冰封灵柩轰隆而落，穿过了莫凡所在的虚暗身体，莫凡又化为了一只影雁，飞出了冰封灵柩的冰寒震慑范围。
找到了一个安全的地方，莫凡现出身来，他满脸愤怒的转过头去，发现一张略微浮肿挂着奸笑的脸庞，正是之前就一直尾随在他们后面的邢辉。
“我总觉得你们和那个冰雪妖女有关系，果然一验便知。你们胆子真得大啊，竟然敢救这个异裁院要净除的女人！”邢辉站在山背坡位置道。
莫凡皱起眉来，没有想到这个邢辉根本没有被赵满延骗走，而是一路跟到了这里。
被异裁院那四名裁教知道了秦羽儿现在的状况，他们肯定会不顾一切将她杀死，莫凡那双眼睛立刻闪烁起了寒芒，混沌系让他身体释放出来的杀气统治了这片区间，更直接拟化出了一个混沌魔影凶猛无比的朝着邢辉扑去。
“怎么，想杀人灭口？？”邢辉脸颊上的肥肉在笑颤着。
邢辉并不傻，他看到莫凡身上散发出这样强大的混沌魔气，便明白他在做什么了。
莫凡在隔绝这片区间，让邢辉无法向山另外一面的四大裁教们发出任何的求救信号。
“可惜啊，本来我想自己亲自动手宰了你这小东西，但很明显将你们交给异裁院的人来处置会更让我笑得更开心……不用挣扎了，我已经让人去通知裁教了，他们几分钟内就会过来。”邢辉说道。
莫凡脸色更阴沉。
他看了一眼冰痕下方，穆宁雪和秦羽儿还在下面，没有外力的帮助她们是不可能从冰痕中摆脱出来的，偏偏这个邢辉又在这里恶心着自己，不给自己施救的机会。
“莫凡，尽快解决掉他，放心，他的同伴被我处理了。”这时南珏忽然开口说道。
莫凡立刻将目光转向南珏那里。
南珏露出了几分惭愧之色，
说着这句话时，南珏特意指了指不远处一个穿着穆氏族衣的男子，此人五孔正在流血，完全处在昏迷的状态。
邢辉看到这一幕，脸色马上就变了。
为了不让莫凡把穆宁雪和秦羽儿救上来，邢辉自己特意留在这里捣乱，哪知道自己特意交待的人被南珏不懂动声响的给做掉了！
他们此刻是处在方形山的另外一面，其他人根本看不到这山背的情况，再加上莫凡使用混沌之力扭曲了空间，把这一带直接隔绝成一个独立的领域，他邢辉岂不是孤立无援了！
“哼，难道你认为自己能够留得住我？”邢辉冷笑一声道。
自己慌什么？？
对方不过是一个刚迈入超阶不久的小法师，穆宁雪和秦羽儿又在冰痕下面，解决掉了莫凡这个家伙，正好可以把穆宁雪和秦羽儿一起交给穆飞鸾！
“南珏，UU看书 www．uukanshｕ.com你帮我照看好她们，我速战速决。”莫凡一下子安心了很多，关键时候南珏果然是神一样的队友，不像赵满延那个智障。
“嗯，你自己小心。”南珏还是相信莫凡实力的。
……
邢辉嘴上说要跟莫凡分出一个胜负来，可他却已经在使用履魔具往山的另外一面逃去了。
只要让法师联盟的任何一个人知道了这里的情况，莫凡和穆宁雪就必定会被异裁院视为敌人，这可远比和莫凡在这里拼上一个你死我活要容易的多。
他的履魔具带给他如一些灵兽一般的飞踏能力，踩在那些冰岩上，一连几次弹跳，邢辉已经攀登到了方形山的最高处。
“冰雪妖女在这里！冰雪妖女在这里！”
邢辉站在方形山上大喊，希望有人可以听见。但是，当他往前方看去的时候，整个人都呆住了。
莫凡就在山脚下，好似在那里等待多时，更匪夷所思的是，困着穆宁雪和秦羽儿的冗长的冰痕也横在下面。
自己明明翻过了山，怎么会又回到这里？？
邢辉急急忙忙的转过头去，一路朝着这座山顶的另外一头跑去，让他浑身冰凉一片的是：这另外一头还是山的背面，莫凡仍挂着那个笑容凝望着在山顶上的他，笑容让人觉得有些渗人！
……
扭曲混沌！
邢辉看到的可不是幻觉，他无论跑到山的哪一面，都将会是莫凡所在的这一面，莫凡早已经用混沌魔法扭曲了这块区间……
……
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲