这些能够在天荒冰领中栖息的生物都具备着一些潜藏的能力，在这些如镜子一样的冰面上，若是不仔细分辨，已经落入到了致命攻击范围了都没有察觉。
“她大概是躲在那座方冰山后面，我最后一次听到动静是从那里传过来的。”南珏对莫凡和穆宁雪说道。
“好，带我们去找她，得在异裁院的人之前找到。”莫凡说道。
顺着南珏的指引，莫凡、穆宁雪、赵满延四人装模作样的往那块方体冰山后面搜索了过去，异裁院的人也没有觉得有什么问题，继续寻找着消失的秦羽儿。
多浪费一分时间，就会给秦羽儿多恢复一些魔能，以她那完全不需要任何施法的变态天赋，有足够魔能的情况下他们还真讨不到半点好处。
“你们几个，往那边搜。”猎王亚森指挥着几名自己队伍的猎人大师说道。
“那边很危险啊，我刚才还听到了一些低沉的咆哮声。”几名猎人大师明显不情愿。
“没有付出，哪有收货。难道你认为我们这样做做样子，在这片天荒冰领中散散步就可以拿到天山圣莲吗？”亚森说道。
另外几队人分别朝着不同的方向进行推进，都知道冰痕的可怕，大家也不敢轻易的在这片天荒冰领中飞行，稍有不慎就会被那股非常诡异的妖风给吸扯进去。
……
莫凡回头看了一眼其他人挪动的方向，发现不远处邢辉这个家伙正带着一些人就跟在自己的后面。
“他们不会发现我们有问题了吧？”赵满延说道。
“不大可能，多半就是故意恶心我们，得想办法把他们给支开，不然我们没法和秦羽儿碰面。”莫凡说道。
“这个交给我吧。”赵满延说道。
赵满延走向了邢辉那里，他沿着一条隆起来的冰丘在走，忽然一阵指着一条明显下沉的冰地说道：“我好像看到她了，就在下面！”
他这一嗓子，马上就吸引了附近所有人的注意力，大家围了上来，赵满延立刻一副急切邀功的样子往更矮的冰地下冲去。
说来也是奇怪，赵满延这演技浮夸得让人决定尴尬症都要犯了，偏偏那几个人就是相信，就连一直跟着莫凡的邢辉等几个人也心动了，立刻顺着赵满延追去的方向奔了去。
率先找到那个冰雪妖女可是能够得到一片最大的天山圣莲花瓣，他们冒着生命危险到了这里可不就是为了这个吗！
……
顺利的抵达了方形状冰山的后面，这块冰山起伏非常大，后山腰的位置有许多可以藏身的冰山山沟，莫凡和穆宁雪本以为她会藏身于这座山上，南珏目光却一直追寻到了背山下面。
“奇怪……”南珏说道。
“她不在这里吗？”穆宁雪有些焦急的问道。
“她在，只是我听到的非常细微的声音是从那里传来的。”南珏指着山下的一条深邃长痕说道。
莫凡往那里看去，发现南珏指着的地方正是一道巨大的冰痕，这冰痕可正是九痕之一，正常人别说是掉入到里面，靠近个五百米左右的范围就能够感觉到那股从冰痕之中传来的吸扯之力。
“她在那附近？？”莫凡问道。
“不是，她就在下面。”南珏说道。
莫凡和穆宁雪对望了一眼，忽然意识到什么的他们急急忙忙往那条硕大的冰痕跑去。
冰痕长度超过了七八公里，宽度也有整整四百米，这样的冰痕已经不逊色于一些死亡沼泽的泥泞之地了，
两人抵达了大冰痕边沿，可怕的吸扯力量不断的将它们往冰痕下面拽去，莫凡不得不使用空间系魔法来与这股吸力对抗。
往下望去，莫凡和穆宁雪发现冰痕冗长的冰壁上还有一面冰崖，冰崖大概在正常冰面下近一百米下的位置，如孤松那样横在万丈深渊的冰崖上正立着一个浅紫色衣裳的人，雪银色的长发是那么惊艳出众。
“她在下面！”穆宁雪说道。
“她被困住了吗，怎么会落到冰痕里面啊，还是这么大的一个冰痕，我们怎么把她救上来啊？”莫凡说道。
“你们两个别那么着急。”南珏跟了过来，开口说道。
冰痕下面的那座孤崖处，秦羽儿似乎察觉到了他们三个人，UU看书 wwｗ.uuｋanshu.com 转过身来并抬起头往上方望去。
“我要下去。”穆宁雪说道。
“我用混沌魔法来改变这里的规则，你尽快将她救上来，我能坚持的时间并不长。”莫凡对穆宁雪说道。
“嗯！”
混沌可以改变重力规则，同样这片冰痕的规则也可以逆转，只是这个冰痕实在太大了，所产生的那股吞天噬地的力场威力极其恐怖，莫凡能够转变的只有一片比较小的区域。
穆宁雪真的飞落了下去，很少见到她有为其他人这样紧张，大概是秦羽儿的遭遇与她太过相似了，同样是一头雪银色的发色，唯有她们懂得对方的孤独。
“秦姐姐。”
穆宁雪看到秦羽儿，便有一种非常亲切的感觉。
“宁雪，你怎么会在这里？”秦羽儿很是诧异。
这里可是天山之痕，极度危险的地方，穆宁雪在这种地方行走可是有生命危险。
“我来这里历练，你现在处境很糟糕。”穆宁雪说道。
“我知道。”秦羽儿说话很平和，一点也看不出她被异裁院逼迫的那种焦虑感。
“为什么你会回到这里？”穆宁雪始终不明白。
既然她从冰痕中解脱，怎么不留在城市里，是为了躲避异裁院的人才这样做的吗？
秦羽儿摇了摇头。
与其满世界都找不到自己想见的人，不如回到这里继续等待着。
她非常肯定自己在从冰痕中解封的那一刹那，看到了那张熟悉期盼的脸……
为什么要转身离开？？
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲