“我明白你的意思，可我们这些人都是为了天山圣莲而来，一路上不知道牺牲了多少同伴，总不能因为异裁院在这里捉拿异端便让我们这些被天山折磨得身心俱疲的人做这么危险的事情吧？”猎王很委婉的拒绝道。
“你们要的天山之莲在九痕冰地，也正是我们困住冰雪妖女的地方，如果你们在没有异裁院答应的情况下闯进去，后果是什么你们自然清楚。我刚才已经与那位大裁教商量过了，你们若是愿意协助我们缉拿冰雪妖女，几位裁教也会帮助你们拿下天山圣莲。”穆飞鸾说道。
“当真？？”猎王亚森有些意外的说道。
天山圣莲可是宝物，别说是超阶法师了，禁咒级法师到了这里也会对这样难得的圣灵瑰宝心动，亚森在看到这群更强大的人在这里其实心已经就有些凉了，和他们争夺天山圣莲真的没有任何希望。
“异裁院以净除异端为最神圣的使命，你们所渴求的天山圣莲他们兴趣并不大，至于我们几个，到这里也只是纯粹与异裁院交好，放心，你们若愿意出力，天山圣莲我们绝对不分一杯羹！”穆飞鸾说道。
穆飞鸾也看出来，将这群人组织在一起的人正是亚森，说服了亚森当然也等于说服了这里绝大多数人。
“我与他们商量商量。”猎王亚森说道。
“尽快，不能让那个冰雪妖女喘息太长时间。”穆飞鸾说道。
猎王亚森将不同队伍的领队都唤来，并与他们协商此事。亚森是比较同意合作的，主要是要得到天山圣莲还得穿过复杂如迷宫的九痕之地，从这里望过去可以明显看到不少强大的天痕妖魔在那附近游荡，它们一样对天山圣莲非常垂涎。
要得到天山圣莲，肯定还需要一场大战。最重要的是，异裁院的人在九痕之地布置了九芒锢阵，他们若没有将那个异端给拿下，这个大阵自然不会撤出，他们就难以继续执行了。
异裁院执行任务，从来都是绝对封锁，闲杂人等踏入有就地处决权，他们可不敢挑衅异裁院的底线。
亚森将情况告知了其他人，博坦、库马、赵康等人都是一副不知道该如何抉择的样子。
“好像只能够这样了，只是那个冰系女人实力太强了，我们这些人怕根本没法和她较量个几回合。”赵康说道。
“没事，我们要做的也不是与她正面对抗。其实借着这个机会能够接触到异裁院的人也是我们的一次机会啊。”
“话说起来，他们对付的那个女人到底是谁啊，她看上去和我们正常人也没有多大的分别，怎么就是一个异端呢？”
“多的事情就别问了，异裁院自然有异裁院的决断。”
……
没过多久，每个队伍的领队就告诉大家他们的决定，虽然有不少人不想参与到这件事情来，可异裁院霸道的将地带封锁了起来，万一他们在这里执行任务的时间过长，大雪封了山，异裁院的高手们有办法离开，他们可未必了。
没更好的选择，只能够人命协助公务了。
“九芒锢阵，应该就是那些在冰地上浮现出来的一丝青银色的禁制，异裁院的人这次准备有点充分。”莫凡往前走后，
“秦羽儿应该是被这个法阵困住了，也不知道现在她藏到了哪里。”穆宁雪开始担心道。
九里地，四处是冰川，有拔地而起的冰晶山峰，也有从天空倒垂而下的山云峦冰，更有深邃不见底的黑色冰痕，秦羽儿已经不见了身影，只是这片区域也谈不上特别大，她能够躲藏的非常有限。
“看得出来，秦羽儿就算敌不过这七个人，要全身而退没有多大问题，主要就是这九芒锢阵，我们得为她打开一个缺口，让她离开。”莫凡说道。
秦羽儿并没有总是与他们正面厮杀，魔能一直在消耗，她需要有喘息的机会，所以利用这些冰川的复杂与异裁院的人玩躲藏游戏，一方面恢复魔能，另一方面等待九芒锢阵的消失。
此刻，穆飞鸾已经组织法师联盟的人分散开，UU看书 www.uukanｓhｕ.cｏm 在这九芒锢阵内进行地毯式搜索。
他们坚信秦羽儿的魔能不剩下多少了，若能够在三个小时内将她找出来，他们肯定可以合力将秦羽儿给拿下。
寻找对于这七名高手来说是一个非常困难的事情，九里冰川很多地方都可以隐藏，可如果法师联盟这么多人一起进行搜索，秦羽儿绝对无处遁藏。
“南珏，别帮这些人。”莫凡特意交待南珏一声。
论找人，南珏这个音系法师要找到秦羽儿会非常容易，在一公里内的呼吸声、心跳声，只要南珏完全专注的去听，都可以听得出来。
所以莫凡担心南珏没有分清楚情况，真的去帮异裁院的人了。
“那人你认识吗？”南珏有些讶异道。
“认识，而且很重要。如果到了逼不得已的程度，我可能还会对异裁院的人出手。”莫凡说道。
“你疯了吗！”南珏瞪着眼睛道，“你挑衅任何势力都可以，绝不能对异裁院有半点不敬，不然邵郑大议长都保不了你！”
“我知道，我知道，但我是无论如何不会让我师娘落入到异裁院手上的，具体什么原因我稍后再跟你说，你尽可能的帮我在这些人之前找到她，我好暗中帮她逃脱。”莫凡说道。
“我们暗中帮可以，千万不要被异裁院的发现。异裁院绝不能触怒，不然我和老艾他们都没法与你站在一起。”南珏特意交待道。
“放心，我有分寸，也不会拖累你们的。”莫凡点了点头。
和穆氏为敌，南珏他们肯定毫不犹豫的跟自己并肩作战，可异裁院就非同小可了！
(本章完)