“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”



　　一阵妖风，从高空盘绕而下，携带着密集的冰之瓣瑰丽多姿的舞落。



　　这些冰之瓣越来越多，充斥了前方这块冰领，它们时而聚拢在一起，组成一朵能够将秦羽儿完全保护进去的冰朵，抵御来自四名裁教们的毁灭攻击，时而又会朝着变成锋利的武器，攻击靠近秦羽儿三公里的人，气势凌厉！



　　如漫天飞雪一样的冰之瓣化解了这七个人的攻击，将他们逼退到了更远的地方。



　　这个时候所有的冰瓣又疯狂的聚拢在一起，它们顺着盘旋而上的气流在秦羽儿的附近凝成了壮观的冰瓣漩涡。



　　漩涡中，冰瓣持续乱舞，里面那位纤柔身姿已经看上去非常朦胧。



　　“唔！！！”



　　忽然漩涡之中所有的冰瓣停止了运动。



　　它们前一刻还如一群在围绕着篝火翩翩起舞的小精灵们，跃动着，下一刻却集体落在了地面上，变成了一片片没有了生命的枯花，堆砌在了那里。



　　“人呢？？”



　　“该死，难道不是应该你紧紧的盯着吗，刚才为什么要往后退？”莫勒裁教有些恼怒的质问道。



　　“你在说得什么鬼话，这个妖女的能力你又不是不知道，我若不退现在已经变成一堆肉片了。”浅青色头发的裁教说道。



　　“竟然又被她逃走了，好不容易才将她困在了这里……不过没有关系，我们布置下了九芒锢阵，她最多只能够找地方躲起来，不可能逃得出我们的控制，这次无论如何不能让她再跑出来威胁到他人安危！”



　　七个人重新聚集在了一起，他们似乎发现了有其他人抵达了这片冰领，目光也顺着这里望来。



　　“那些人是谁？”莫勒裁教皱起了眉头问道。



　　“应该只是一些探险者，天山大裂谷的出现让他们有机会进入到天山之痕深处。”穆飞鸾扫了一眼那群人，淡淡的说道。



　　“大总管！”邢辉看到穆飞鸾就好像看到了一座大靠山一样，又惊又喜。



　　穆飞鸾扫了一眼邢辉，脸上倒没有什么表情。



　　“其他人呢？”穆飞鸾问道。



　　族会里有派遣一队穆氏人员前来天山中寻宝，天山之痕到处都是冰川，对穆氏这种冰系大世家确实非常有诱|惑力，只不过这件事不归穆飞鸾管，他也懒得理会。



　　“其他人没活下来……”邢辉低声说道。



　　“也不奇怪，