“应该是。”穆宁雪点了点头。
“妈的，还以为是街头遇见的那个危险分子。”莫凡说道。
“那可能不是他们的主要目的。”穆宁雪说道。
秦羽儿是异端，异裁院似乎得知了她从天山冰痕中逃脱出来的消息，于是在神都拉萨汇合，并直接杀入天山之痕内。
只是，让莫凡非常想不明白的是，秦羽儿为什么会回到天山之痕，是被异裁院的人押解到这里吗？
“会不会是他们在城市里将秦羽儿拿下，押解到天山之痕后，这个冰域让秦羽儿实力大增，他们控制不住秦羽儿，于是才大战起来？”莫凡揣测道。
“大概吧，没有想到异裁院的人始终都不放过她。”穆宁雪眼含愤怒道。
穆宁雪很少会被其他人的事情触动，但同病相怜的秦羽儿却是她始终记挂着的，异裁院当年已经犯下了让人无法原谅的罪恶制裁，过去了这么多年却还没有打算放过她。
秦羽儿要的只是自由，仅此而已，他们这样咄咄逼人让穆宁雪对异裁院更添憎恨！
“宁雪，那个人……”蒋少絮低声在她耳边说道。
穆宁雪往更远处看去，发现除了异裁院的四名强大裁教、女贤者佩丽娜之外，还有身穿着熟悉族衣的冰系男女。
这两个人站得比较远，被一面冰脊给挡住了，秦羽儿将那冰脊给打碎了之后，他们才落在其他人的视线中。
“是你们穆氏的冰鸾者、冰凤女！”蒋少絮说道。
穆宁雪点了点头。
这两个人穆氏世族的人没有不认识的，他们是亲兄妹，分别具备最强大的冰系天赋――冰鸾之力与冰凤之力！
他们是穆氏最具代表的两名冰系法师，完美的天生天赋，完美的冰系世族，基本上如他们所拥有的能力一样，是人中鸾凤。
“你怎么了？”莫凡握着穆宁雪的手，却感觉她的双手在轻微的颤着，就连眸子也在晃动。
“就是他们将我逐出穆氏，并要求我和父亲改姓氏的。”穆宁雪声音都带着寒意道。
与穆婷颍之间的斗争，那都像孩子之间的打闹一样。
穆婷颍在穆氏只算是年轻一辈，她只是一个将来会被扶持起来的人，在没有穆贺事件之前，穆婷颍是穆宁雪的替补而已。
真正让穆宁雪感到屈辱，感到愤怒的绝不是一个小小的穆婷颍，正是穆氏这两个极有裁决权的冰鸾者和冰凤女！
这两个人掌管穆氏族内大小事物，尤其是年轻一辈的培养，基本上是他们两个说得算。
被抛弃。
被取代。
这些只是让穆宁雪走入了低谷，可最无法容忍的还是在威尼斯，那妄想剥夺自己一切、包括生命、灵魂的决定！
潘西是他们的左膀右臂，决定将冰晶刹弓从自己灵魂中剔出，让自己变成一个初阶魔法都无法使用的废人的正是他们！
冰鸾者，穆飞鸾。
冰凤女，穆隐凤。他们以自己能力的化形命名，从出身就透出了与他人强烈的高贵不凡，事实上他们几十年来也一直都这般高高在上！
“他们……”
“多半是异裁院的人知道秦羽儿冰系过于霸道，于是请来穆氏这两个顶尖高手来协助他们缉拿。能够和异裁院的人交好，穆氏当然求之不得。”穆宁雪对这两个人带着极深的痛恨厌恶。
她要击垮穆氏，正是由这两个人一手遮天的穆氏世族。
唯有将他们拉下神坛，穆宁雪才能够消除当初在威尼斯那承受的巨大屈辱与悲绝！
“绝不能让她逃走了，
四名异裁院裁教负责正面进攻，冰鸾者与冰凤女显然是在掌控冰雪领域，他们在利用自己的魔法不断的压制着秦羽儿与生俱来的冰魂之力，不得不承认的是，冰鸾者与冰凤女的天生天赋一样非常变态，两个人合力之下，让秦羽儿的天生天赋被锁得非常厉害，不然在天山之痕这样的极端冰域下，任凭四大裁教实力有多强，都绝不可能与她缠斗这么长时间。
“神仙打架啊，我的天……”江昱看得目瞪口呆。
和这些人的魔法比起来，他们这些人的超阶简直萤火之光，最重要的是他们每个人似乎都具备着极强的某种禁力，与寻常魔法呈现截然不同的效果。
“秦羽儿的冰系魔法好频繁，她是怎么做到的？”莫凡说道。
本以为是一打四，可看到穆氏兄妹，UＵ看书 www．uｕkanshu.com 还有女贤者佩丽娜后，莫凡骇然的发现秦羽儿这是在一打七，面对七个人的各种攻击，她的魔法快得好像没有任何起手势，信手拈来，有一种冰雪塑造、凝聚、毁灭全在她一念之间完成的感觉。
“秦羽儿被遗弃天山的那些年，她掌握了不需要描画任何星轨就可以使用冰系魔法的能力……异裁院也以这一点定她为异端。”穆宁雪对莫凡说道。
“不需要描画星轨？？那不是等于魔法全自动步枪？？？”莫凡感到不可思议道。
星轨、星图、星座、星宫，这些可是魔法的本源啊，没有它们的连接，哪有魔能的传导与输出？
如果连高阶魔法、超阶魔法都可以在一念之间完成，这个秦羽儿即便修为上没有那些人高，也可以在施法速度上完全碾压，难怪异裁院会对秦羽儿这么的忌惮，她具备的能力实在太违背人类了。
“但是，你没有看出来，这些人其实并没有打算取胜，而是在不断的磨耗？”穆宁雪说道。
“噢噢，她只有冰系的话，意味着她的魔能会非常有限，这些家伙七个打一个，居然还使用这么卑鄙的手段。”莫凡有些愤慨道。
很显然，秦羽儿也意识到这个问题，她一直在寻找机会从这七个人的围困中摆脱出来。
（跑去办各种小宝宝的手续，一大堆乱七八糟的证明材料，疫苗、上户，忙了一整天，人都快崩溃了，怎么办点事情就那么的难嘛！今天太累了，大家先看一章解解馋，明天三章一起更吧！）
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲