赵康刚才体验得不过是一条长度仅仅三十多米的冰痕，事实上在这天荒冰领里，几百米长、上千米长的冰痕都随处可见，不能轻易靠近，更不敢随意跨越！
天山之痕的禁忌，强者面对冰痕一律放下自己所有的骄傲，绕道而行！
……
冰痕不能够随便跨越，这意味着看似一马平川的冰领其实跟迷宫一样复杂，很多时候目的地就在眼前，却需要绕上个上千米，千米之外又会有怎样怪异走向的冰痕又很难说。
因此，天山圣莲其实就在视线之内，可要摘下它却远比想象中的艰难。
“轰轰轰~~~~~~~~~！！！！”
寂静的天荒冰领中传出了一声震天巨响，所有人都看向了声音的方向。
那是一座拔地而起的冰峰，晶莹剔透的冰块组成了整座山体的全部，只有坚冰没有半块岩石，可能够在天荒冰痕中屹立不倒的冰峰绝对要比一些山峦上矗立得山峰还更牢固。可此时此刻，这样一座冰晶山峰轰然倒塌，可以看到那壮观的峰躯砸在天荒冰领的白色大地上，化作了一大团飞舞的冰渣……
冰渣溅得漫天都是，有不少飞落到了莫凡等人这里，众人目光紧紧的盯着那片区域，发现竟然有一双双泛着炽光的翅膀正穿梭于那座倒塌的冰晶山峰附近，他们速度快的时候宛如一道道凌厉的射线，眨眼功夫可以飞出数千米。
“是他们。”克劳普说道。
“这些人不会也是冲着天山圣莲来的吧，若是那样我们这趟白来了。”
“好像不是，天山圣莲在那九华冰痕处，他们却在一处冰痕较少的地方争斗，要是为了天山圣莲，那该是在九华冰痕那里啊。”亚森说道。
“那些是什么人，怎么会在这里厮杀起来，而且他们的修为都非常高的样子？？”库马问道。
莫凡目光追去，他看到了那些光炽翅膀的时候就稍稍皱起了眉头，当发现有一个身影更穿着一件明晃晃法铠衣时，莫凡更是忍不住骂了一句。
晦气！
真他妈的晦气，怎么到了这种荒无人烟的天山苍顶还会遇见这群专横到智障的人。
“他们恐怕就是比我们先跨入天山之痕的那批人了。”江昱说道。
在跨过天池的时候，他们就发现有一批人更早进入了，显然这些人就在眼前，只是不知道他们是否会与法师联盟们产生利益冲突，但愿是各取所需，不然要与这群超级强者抗衡的话，大家估计最后都葬在了这里。
“莫凡，你知道他们是什么人？”官鱼发现了莫凡在骂，于是问道。
“会穿这种衣服的，除了异裁院的那般狗东西又还能有谁。”莫凡说道。
前不久还在神都见过一名趾高气昂加弱智多年的裁教，让莫凡对臭名昭著的异裁院有了更深刻的认识，谁想到这会又看见了他们。
“莫凡。”穆宁雪的声音在莫凡的耳边响起。
“怎么了？”莫凡见穆宁雪露出了一副紧张的样子，急忙问道。
“他们对付的人……”穆宁雪指着冰川大地隆起的长壁尽头，脸上满是不敢相信。
莫凡这个时候才注意到这些异裁院成员围攻的人，赫然是一名身穿着兰紫修长裹袍的女子，更让莫凡非常吃惊的是，女子拥有和穆宁雪几乎一模一样的银白色发丝！
这种雪一样银发可不是到什么理发店漂染出来的，那种特殊高贵的质感，还有与之相映成的冰肌雪眸，
要知道当初莫凡被穆宁雪迷得神魂颠倒，也正是她这种绝世独立，与生俱来的完美！
“她是？？”莫凡看了眼穆宁雪，又看了一眼那位看上去稍微成熟几分的雪银发丝女子，险些认为那是穆宁雪的孪生姐姐。
“秦羽儿。”穆宁雪回答道。
穆宁雪与秦羽儿拥有一样的宿命，可结识了她之后，穆宁雪才意识到自己是有多么的幸运，更对秦羽儿的那股子坚定钦佩不已。
就在前阵子，穆宁雪才与莫凡讲述了她的事情，让她决想不到的是秦羽儿就在天山，就在这冰痕之域，仿佛她从来就没有离开过这里！
可是，穆宁雪明明记得自己离开了天山后，从冰痕中走出来的她也步入到了城市，为什么她又回到了这里，UU看书 www.uukanshu.com 并且与异裁院的人在战斗……
“她一个人对付四个异裁院高手？？”莫凡相当诧异，诧异秦羽儿那绝世冰系，四名异裁院裁教围攻她，竟然无法占据半点上风。
“她从冰痕中走出来后就是超阶了，何况她的力量一直远胜于我，在这样的环境里再给她几年的时间，迈入到禁咒也不是不可能的。”穆宁雪说道。
秦羽儿可是天生魂种！
穆宁雪天生灵种便让她在同龄人中遥遥领先，天生魂种的秦羽儿只要基础修为再得到提升，可以更好的控制身体内的冰能，那么她在这天山之痕中绝对是女王级的存在！
“莫凡，你看那边。”这个时候赵满延忽然指着一个方向说道。
莫凡往他说的地方看去，发现一个身穿着帕特农神庙贤者长衣的女子正被一圈又一圈的祝福圣光给笼罩着，他的祝福是力量强化，为其中一名裁教的超阶之力赋予了更绝对的毁灭力。
“佩丽娜？？”莫凡瞪大了双眼。
那女人不是在神都拉萨，协助异裁院的人寻找一个异端吗，为什么会忽然间出现在这里。
“那女人不是说过她也要来天山的吗……”赵满延说道。
“对……可我们是先出发的。”莫凡说道。
“人家是什么阵容，我们是什么阵容。”赵满延道。
虽然都同为超阶法师，可看得出来异裁院的那四位裁教和女贤者佩丽娜都是超阶中的强者，他们在使用超阶魔法的时候根本没有他们这些入门者的那种冗长吟唱，甚至使用不同系的超阶之力！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：