南珏的音系走向是偏洞察、协助、控场的，不常用于毁灭，她的情况和心灵系、治愈系、祝福系差不多。
这些系需要非常耐得住性子，要有佛一般的定性，要赵满延这样修炼是绝不可能的，这些系再强大，再能够给团队带来帮助他也不干！
当然，任何队伍对音系、心灵系、治愈系、祝福系的修为高低要求都不高，哪怕有一名中阶级的治愈系法师、祝福系法师，他们也可以给超阶法师提供巨大帮助。
……
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”
过往的那些寒风和此刻比起来就是春风沐浴了，冰侵风挞，感觉这冷刀之风每一刻都在刮走生命力，全身冰冷痛苦到没有了知觉，走着走着，忽然间眼前一片黑暗，像是坠入到了某个深渊中一般，身体有那么短暂的忘记了所有的煎熬，直到旁边有人疯狂的摇醒自己，不停的灌输着一些热量，这才惊悚醒来――刚才自己差点死去！
身边若没有人提醒，死亡更多时候其实就是这样一种昏昏欲睡的感觉，太累了，要睡上一会，于是就再也醒不过来。
超阶法师们轮流消耗自己身体的魔能，为其他人支撑起接下去道路的安全结界，寒冷仍旧会渗透，到身体每一处。
一开始踏入天山之痕时，大家都被天山之痕白色的唯美给震撼，现在这种白色却是魔鬼獠牙一般的白，在视觉上就带着很深很深的厌倦，内心更是无比的痛恨！
……
“前面就是天荒冰领了，冻结了数十万年的冰川，超阶魔法都很难在将它们摧毁。”猎王亚森说道，他一边说一边指着前面天荒冰领地带出现得那一个个不容易察觉的裂痕道，“大家行走的时候一定要非常小心，尤其是留意那些看上去非常不起眼的冰痕。”
“我们又不是瞎子，难不成还会走着走着踩空了掉下去不成。”赵康满不在意的说道。
“是吗，那你大可以试一试。”猎王亚森说道。
赵康还是觉得亚森有些小题大做，他开始朝着一百多米外的一条三十多米长的冰痕走去。
天荒冰领充斥着大大小小如爪痕一样的冰裂痕，远远看过去宛如一块完美的冰之世界被无数恶鬼的爪子给摧毁过，有些触目惊心的样子。偏偏这些冰痕在人靠近它们有两三百米的时候，就很难发现它们的存在，毕竟冰痕棱角、冰痕裂面也是冰，在光的各种反射、反射下就如同镜子、玻璃，不仔细注意真的很难分辨。
赵康之所以对冰痕嗤之以鼻，是因为他觉得自己可以很轻松的分辨出哪里有冰痕，哪里是冰体平路。
“这种小沟痕，我随便一跳……”赵康跃了起来，正要跨过眼前这条三十米的冰痕。
在冰痕上空，诡异的事情发生了，赵康整个人忽然滞住了，就像是被什么东西吸在那里一样，包括他的衣服和头发都被重重的往下方拉扯。
“竟然有阴风，哼！”赵康意识到了什么，立刻施展出风系魔法来，打算摆脱这种会将人吸附在冰痕上面的妖风。
赵康使用得是风之翼，风系星座快速的连接在一起，使用得可谓相当娴熟……只是，就在最后一幅星图要完美的嫁接入整个完整的星座框架时，49颗星子豁然断裂！
风之翼在最后一步骤然消失，
“该死！”
赵康大骂了一声，重新连接起风之翼来。
可一样的情况又发生了，星座衔接的过程莫名断裂，又是一股更强大的吸扯力量生生的将赵康往冰痕之下拽去。
赵康已经落入到了冰痕下七八米了，冰痕寒气如同一缕缕白色的蚕丝，迅速的将赵康给包围着。
“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~！”
宛如一件冰之铠魔具被唤醒，赵康周围的这些冰丝不再那么柔软，渐渐一块块坚硬的覆盖在赵康的身上。
赵康看到自己身体开始动弹不得，吓得魂飞魄散，最可怕的是他什么魔法都使不出来，任何星座都会在那诡异的吸附之风下断裂，更会将自己不断往下拽的抓力！
“救我，UU看书 wwｗ.uukａnsｈu.com快救我！！”赵康终于意识到这冰痕远没有想象得那么简单，急忙朝着高处大喊。
还在地面上的时候，从高处看下去冰痕好像很明亮的样子，可一坠入到了冰痕里面之后，便跟沉入到了万丈冰渊中一样，抬起头能够看到的也只有那么一条非常狭窄的光缝，包围全身的不仅仅是那冰寒冷意和死冰之铠，还有让整个内心都迷失在里面的绝望！
一根灰黑色的缠藤从冰痕上方垂落了下来，准确的绕住了赵康的身体。
缠藤绷紧，将赵康从里面拖拽了上来。
只是即便有外力将赵康从里面托出，冰痕还是一副不愿意撒手的样子，几次险些将缠藤给拉断，在上面的库马不得不再多施加了几条缠藤，这才把赵康这个体型稍胖的家伙给拖出来。
从冰痕中拖出来后，赵康全身已经覆盖上了一层死冰甲，克劳普用火系魔法将这层致人死亡的死冰铠给融开。
如此，赵康才终于获救！
“太可怕了，太可怕了！”赵康脸色青白青白，恢复自如后更是紧张无比的远离那道几十米长的冰痕。
“冰痕存在着死荒之风和死冰蚕丝，死荒之风会将附近游荡的物体给吸扯住，并夺取他们身体里释放出的能量化作更强大的拉扯之力，将人一步一步拽入冰痕内。到了冰痕内，死冰蚕丝便会把人包裹起来，缠成冰木乃伊。一旦整个死冰铠成型，再强大的魔法师也会被永远冰印在下面，跟这几十万年、上百万年的冰川做伴。”猎王亚森说道。
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲