留下满地的尸体，雪白色的世界里多了一抹抹触目的鲜红色，一排排血色的脚印。
心悸的吼叫声始终徘徊在耳畔，天山让人无比绝望的便是这种感觉，被冰寒压迫得连闭上眼睛都不敢睡去，害怕再也醒不过来。
明明是胜利者，却还像是在一个铁栅栏里的牛羊，随时担心铁栏杆会倒下，捕猎者将一涌而上！
这一战过后，法师联盟明显颓败了许多，高阶以下的只剩下那么幸运的几个，并且能不能活着还要看是否被游离者盯上。高阶以上的，存活率一样得不到任何保障，在城市里，在某些妖魔之地，高阶法师往往可以无所畏惧，可这里是天山之痕，任何一头生物的实力都要强于高阶法师，只要落单，必死无疑！
至于超阶级法师，法师联盟里超阶法师也不算少数，可他们一样神经紧绷着。无论是前方将遇到的妖魔还是那些游荡在附近的捕猎者，都不缺狡诈无比的君主级，这些君主级同样具备秒杀超阶法师的能力，它们拥有相当成熟的追猎本领，一步一步压迫着法师们的内心，让法师们陷入不安、恐慌，最后自乱阵脚。
“好冷……”
“使用魔法吧？”
冰川带来的冷意严重渗透，本身冰寒就是一种缓慢侵入的过程，随着时间的流逝，每个人的皮肤、肌肉都出现了很明显的冻伤状。
身体越来越僵，那种冷已经到了被什么东西狠狠刺到骨髓里的程度，意志力再强的人也会被彻底消磨。
“不能用魔法！”亚森重重的说道。
“我的身体已经没有知觉了，再不用魔法……”一名猎人大师说道。
“我们消耗了魔能，那些游离者就会察觉到我们在变弱，难道你以为它们没有看出来我们的那份强大只是一层薄纸吗，只要撕破，所有人都别想活命！”亚森说道。
“那总比冻死强！”
“是啊，我们真得没有知觉了，不用魔法抵御寒冷……”
“坚持住，还有一线生机，一旦将魔能消耗掉，必死无疑！”亚森冷冷的说道。
“现在我们哪里还能够在意那么多，你让我们结盟，告诉我们天山圣莲的位置，到头来无非是要我们这些人作为你们这些超阶法师的炮灰，我们一个接着一个死在路上，也不见你们使出全力……我们当然不希望消耗魔能来暖身子，可我们眼下我们随时都会被冻死，何必这样死撑着帮你们震慑游离者？”逆鸟猎人团的庄启说道。
“说得是！你们这些超阶法师，压根就没有把我们当人看……反正到头来能活下来的只有你们，天山圣莲也归你们。”马上就有人回应道。
“你们怎么可以这样想，本身是你们自愿进入天山之痕，来之前我们也说过这里非常危险，九死一生……”亚森说道。
“既然你总说我们是一个团体，现在我们这些修为低的都快被冻死了，你们这些超阶法师是不是应该牺牲一些魔能，来为我们支撑结界！”庄启接着说道。
“这……我们魔能消耗的话，怎么对付君主级生物？”亚森道。
“呵呵，别以为我们不知道你们还在保存实力，大家现在是一条绳上的蚂蚱，我们拼死给你们开路，现在我们熬不下去了，你们就应该站出来！”
“对，你们超阶法师应该站出来！”
几个领队人面对这么多人的质疑，脸上的那种大义凛然也有些挂不住了。
事实确实如此，进入到天山之痕后，
抗议的人越来越多，亚森、邢辉、赵康等人越发难以控制局面。
他们不能失去这些高阶法师，高阶法师依旧占据了整个团队的大人群，他们离开的话必定会导致游离者们发起总进攻。
倒不是他们这些超阶法师敌不过游离者，而是跟游离者们厮杀后，他们自己也元气大伤，能不能活着回去就真不好说了。
一番争斗后，最终亚森等人还是选择了妥协。
超阶法师必须为高阶法师们支撑起结界，抵御寒冷与冰风的折磨。
“谁都不傻，被当枪使做炮灰也得有个限度。”莫凡说道。
“我们也是超阶，岂不是也要给那些人支撑结界？一路上大家都没有什么休息，魔能哪里够用。”赵满延说道。
“南珏、蒋少絮、官鱼都还只在高阶，何况麦龙佣兵团确实给我们铺了路，用魔能来保障他们也是应该的。UU看书 www.uukａnshu.coｍ ”艾江图说道。
“反正我又不会什么结界类技能，你们自己看着办。”莫凡贱贱的说道。
“你他妈魔能最多！”赵满延骂道。
莫凡那么多系，在战斗的时候他总是会交替着使用，要说谁保存了最多的实力，肯定是莫凡这个家伙。
穆宁雪实力也非常强，可她出现了一个很严重的情况，魔能不足！
冰系、风系，一共就两个系，哪怕全程只使用初阶、中阶魔法，一样无法支持这样漫长的战斗。
“唉，南荣婊讨厌归讨厌，这个时候来个精神祝福，不需要一天的时间魔能就可以恢复大半，我们这次来天山还是准备不太充足啊，没有治愈法师，没有祝福法师……”赵满延叹了一口气。
毕竟不是国府，什么系都可以齐全。
治愈系勉强还有那么几粒，祝福系是不可能有的了，那是帕特农神庙的专属，也难怪帕特农神庙拥有几乎媲美最顶级魔法协会的地位。
“老赵，你的第四系不是也还没有觉醒吗，要不我让心夏给你开个通行证，你去试一试能不能觉醒个祝福系？”莫凡忽然想到了这点，提议道。
“卧槽，凭什么我要当辅助，老子十六岁的时候就立志要成为这个世界上最牛X的毁灭法师，谁敢斜着眼睛看我一眼，我就给他来一个大慈大悲禁咒灌肠，结果第一系给我来了个光系，第二系尼玛水系，第三系他娘的岩系，要是第四系再不给我来个强攻系，我卸载我自己了好吧！”赵满延义愤填膺道。
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲