雅典城来决定。
每一个身在雅典城的人。
甚至包括了那些仅仅是来这里感受气氛的游客。
只要是黑袍与黑裙，都有资格选择！
可雅典城现在也有八十万人，难道每个人现场拿出纸和笔写下自己的意向吗？？？
“大家一定看到了这座城随处可见的两种花了吧？”这时，殿母温和端庄的声音传来。
同样是施了魔法，殿母的声音像是在每个人的脑海之中响起，不是那种轰鸣巨响却可以让九十万人都听得清楚。
在一个月前就有大量的花卉被送入到雅典城中，但只有两种花，橄榄花与茉莉花。
“你们可知道祝福系的祈愿法门？”殿母帕米诗说道。
雅典人们当然知道祈愿法门，这是祝福系中最神妙的一种法术。
这个法术由一名祝福系的法师开启，在祈愿法门持续的时间里，所有祈愿的人都将会赐予这个法门一分力量，祈愿的人越多，这个法术就越强大！
曾经希腊的神女，便祈愿了一个雷系法术，一个城市的人共同祈愿，将这个雷系法术变得比禁咒还要恐怖，并杀死了当时暴虐的泰坦巨人。
这个祈愿，可以是祈愿雨，祈愿风，祈愿瑞雪，祈愿健康与治愈，也可以祈愿毁天灭地之力，祈愿灭神诛仙之能，只要共同祈愿的人足够多，一个小小的祈愿法术都将变得恢弘至极！
当然，这个祈愿之法能施展的人寥寥无几。
殿母帕米诗是帕特农神庙仅存的祈愿者。
“大家看到了身边那些花卉了吗，橄榄花代表了叶心夏，茉莉花代表着伊之纱，你们握着自己想要的花默念出的祈愿之词，便等于协助我完成了一次祈愿咒语。”
“每一万份祈愿，将为我们叶心夏圣女像中多增添一束橄榄圣花枝，每一万份祈愿，也将为我们伊之纱圣女绽放一株茉莉千年花！”
祈愿之法，世间罕见，如今却出现在了这场盛世选举之中，雅典城人们不禁为之心潮澎湃！
这大概是最公正公平的选举了，在两个圣女始终持平的情况下，由雅典城的人来做抉择。
最重要的是，祈愿之法无法参杂任何一点虚假，每一个祈愿者都必须遵从这个法则，他们无法手捧着两种花，更无法重复的念出两次祈愿之词，而即便是施法者殿母，也无法左右得了最后的结果，一切都在人们的视线之下！！
很多选举都可以暗箱操作，哪怕是当着所有人拆开封箱，一样有多少办法让事情的结果进行改变。
但魔法，无法暗箱操作。
所以这场选举最终的结果将彻底化为一个未知数，毕竟连雅典城内的人都不知道他们将成为最后的抉择者，两位圣女也同样不知道殿母最后会以这样的方式来确定神女之位。
雅典城啊……
帕特农神庙的根基。
帕特农神庙在这里诞生，也在这里辉煌。
从叶心夏和伊之纱脸上的表情就可以看出，她们对殿母的祈愿抉择一无所知。
那么雅典城的人们究竟是更喜欢叶心夏，还是伊之纱，这恐怕也是一个未知数……
因为无论是叶心夏还是伊之纱，她们都非常在意每一个希腊人民，每一个雅典居民，任何威胁到人民的事件，她们都不会有半点容忍！
至于游客们的意向却不是关键，雅典城限制了游客的数量，最多一万人。相比于八十万这个庞大基数，最终结果还是由雅典城本土居民决定。
“两位圣女，是否同意这种祈愿抉择？”殿母帕米诗最后还是征求了她们的意见。
两人都没有做过多的考虑，
“看来两位圣女都对自己城市的居民有足够的自信，很好。那么我们的神女将会在祈愿中诞生，各位雅典的居民，神的子民，请你们慎重考虑后，向全世界公布你们的答案！”殿母帕米诗的声音高亢如歌。
如此出人意料的选举，公正到连那些游客们都感到难以置信！
如今又有多少个组织和政权会由人民来做决定呢？？
帕特农神庙的思想与文化，注定着她们数千年来都不会衰落！
……
人群中，一名穿着黑色便西的中年男子有些不知所措的看着周围的人。
大家都在找寻身边的花卉，茉莉花与橄榄花，数之不尽，哪怕人声鼎沸依旧可以找到一株，甚至有些人身上自己就抓着一大捧，表明这他们坚定不移的支持之心！
“小伙子，UＵ看书www.uｕkansｈu.com 能不能给我一株？”莫家兴尴尬的挠了挠头，对身边的一名雅典青年男子道。
青年男子脖子上、手臂上都是青色的纹身，纹得都是橄榄枝，支持意向再明显不过了。
“给，大叔感谢你支持我们叶心夏神女。”纹身青年大放的给了莫家兴一株。
莫家兴这个人就是喜欢热闹，虽然帕特农神庙那边安排了他的坐席，但他还是觉得在人群中舒适一点。
只是他想不到自己也成为了选票参与者。
他脸上不由的露出了笑容。
自己终于可以为心夏做点什么了，尽管相比于八十万人这个恐怖的基数，自己的一票真的微不足道，可莫家兴依旧非常小心翼翼的捧着橄榄花，在念出那段简单的祈愿之词时更是紧紧的闭上了眼睛，虔诚得犹如当初给莫凡考上一个好学校时烧香拜佛……
“大叔，大叔……你手里有花了吗，这朵茉莉花可好看了，给你一株。”一个漂亮的女子热情的递来一株茉莉花，并且直接凑上来就要给莫家兴一个吻。
莫家兴吓了一跳，急忙拦住这位热情奔放的女子道：“我有花了，是橄榄花。”
“哼，愚蠢！”热情奔放的希腊女孩瞬间变成了冰冷高傲的仇敌，眼睛里充满了对莫家兴的不屑与鄙夷。
莫家兴尴尬无比，他注视着这个女子，发现她似乎有意的向路人献吻，就为了多送出几朵茉莉花……
当他发现有几个外地游客男子都上了当后，不禁焦急了起来。
怎么可以这样啊！