它混迹在冷山雪兽与人类的厮杀中，很多时候甚至完全察觉不到它的存在，若不是有音系法师聆听到了它的呼吸和其他人不寻常的惨叫声，大家还不知道有些人的死亡根本与冷山雪兽无关。
“该死的畜生，我要把你的皮剥下来铺在我的卧室里！！”鲁修异常愤怒。
看着佣兵团成员一个一个消失，几个领队更是红了眼睛，鲁修锁定了翼雪狐君的位置，唤起了一个绚丽灿烂的星宫，金色的星宫快速的运转，释放出了更加磅礴的光系能量来。
“审魔剑！”
鲁修怒吼一声，让气势雄厚的巨型光之圣剑从蓝色的天空笔直的落下，下坠过程空气中荡起了一层又一层的金色光晕，将弥漫在这一大片区域的冰霜冷气给驱散。
审魔剑落在了翼雪狐君逃跑的地方，翼雪狐君还衔着一名番队队长，在看到审魔剑锁定了自己所在的位置后，这翼雪狐君半眯起眼睛，脑袋随意的一甩，竟然将半死不活的番队队长给抛向了天空！
审魔剑带着强大的灼热，那位队长身体还没有触碰到审魔剑便被直接灼成了灰烬。
翼雪狐君打开了四肢，它的四肢与身体连接的部位可以舒展开，变成特殊的滑翔翼。
随着一阵剧风吹来，翼雪狐君如一个急速升空的风筝，倒翔而起！
审魔剑重重的震落，翼雪狐君却乘着风飞到了天空，身影迅速的消失在了嶙峋的高山冰川后面，再也见不到半点踪影了。
“轰轰！！！！！”
大半块连绵冰壁轰然倒塌，一串诡异的笑声从远处传来，鲁修眼睛死死的盯着翼雪狐君逃走的方向，胸脯剧烈的起伏起来。
戏耍！
那翼雪狐君就是在戏耍鲁修！
“审魔剑不是落下之后就无法躲避的吗？”官鱼有些愕然的说道。
审魔剑是最强大的超阶单体毁灭魔法，它在成型前就会释放出犹如烈日悬挂的强光，强光充斥于目标的上空，让它根本看不见审魔剑究竟会从什么地方落下，所以要躲开审魔剑其实难度非常大。
翼雪狐君若是直接做出闪躲便没什么了，非常讽刺的是，它还特意将那位麦龙佣兵团的番队队长给扔到审魔剑会俯冲下来的轨迹上，让鲁修亲手结果了自己队员的生命……
超阶魔法的速度是非常快的，在那些普通人眼里其实就是一道天光闪耀，下一刻就是一道震撼无比的圣剑光影插落大地，卷起一场恐怖的剑荡，翼雪狐君的行为就等于是在告诉鲁修，这种缓慢迟钝的魔法，我原地跳个舞再走时间都还有剩！
“夜罗刹，你盯紧翼雪狐君，它肯定还会再来，别让它再偷走麦龙佣兵团的人了。”江昱对夜罗刹说道。
翼雪狐君行踪太过诡异了，躲避能力更是MAX级别，如果超阶光系魔法审魔剑都对付不了它，那其他魔法就更不用拿出来了，眼下只有让灵速的夜罗刹来牵制它。
“喵噢！”
夜罗刹桀骜无比，一般般的对手它是没兴趣的，翼雪狐君很不错，是一个值得全力以赴的对手。
“咿呜~！”
小白虎的声音忽然从夜罗刹的身后响起。
夜罗刹吓的浑身毛发竖起来，一个惊悚跳，一个空中翻转，落地之后四肢匍地，呈现出了高度警惕、十足敌意的姿态。
小白虎睁圆的明晃晃的大眼睛，作为一头威武霸气的老虎，它表现出了比奶猫更没下限的萌气，
夜罗刹快疯了，就没有见过这么不要脸的老虎，到底谁才是猫族！！
“小白虎，我叫的是夜罗刹，没喊你呢，你老老实实的呆在一边就好了。”江昱一脸的尴尬。
这小白虎到底哪根虎弦出了问题，他给夜罗刹下达指令，他小白虎一副比夜罗刹更加积极的样子……
“别捣乱，你速度虽然快，但不一定是狡猾的翼雪狐君对手。”阿帕丝总算找到了到处瞎跑的小白虎，赶紧把它给抱了起来。
“咿呜！”
“咿呜！！”
小白虎一脸的不情愿，在阿帕丝怀里不停的挣扎着，使得阿帕丝那少女之峰呈现壮观的波澜，像极了某些男人贪|婪的脑袋。
“禽|兽！”赵满延斜着眼睛骂道。
……
冷山雪兽与法师团体厮杀慢慢接近了尾声，ＵU看书 ｗww.ｕukanshｕ.com 那头冷山君主杀死了自由神殿的一名探险家后，终于选择了逃窜。
冷山君主一旦退败，其他冷山雪兽自然不会再捍卫它们这个被进攻的巢穴。
只是，游离者们却不会轻易放过战败者，冷山雪兽一哄而散的时候就变成了一场狩猎游戏，游离者们开始疯狂的追逐。
每一个冷山雪兽都是统领级，能够在其伤痕累累落荒而逃的时候发动攻击，远比平常与它们奋力厮杀要容易多了。
“看到了没有，如果逃的是我们，我们就会成为那群游离者的猎物，到现在这种情况哪里还有退路！”猎王亚森语气加重道。
“可是我们也损失太大了。”博坦无奈的看着遍地尸体。
那位探险者是博坦的老伙伴，就这样被砸扁在一个冰坑里面，心里格外不是滋味。
“总比全部都死在这里好。”亚森说道。
游离者们相当恶心，它们永远优先选择弱者。
冷山雪兽的巢穴被法师们合力摧垮，它们便迅速的将那些企图逃走的冷山雪兽们给杀死，本身在这场战斗的外围就布满了这些游离者，因此彻底丧失了斗志的败者其实就等于是往游离者们嘴里送。
“它们……还是没有打算散的意思。”克劳普说道。
“我们不死，它们不会散的。你们也看到了那些冷山雪兽的下场，所以无论在什么时候都不能表现出我们丧失了战斗力，得告诉它们，我们还很强，让它们不敢轻举妄动！”亚森说道。
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲