本身莫凡在冯州龙那边，就融合了一个强大的黑暗物质，让暗影力量中附带着强大无比的诅咒效果，暗影系也因此提升了一个很大的台阶，随后暗月凝晶赐予了莫凡相当扎实的能量，拥有了能够在身体内自行循环起来的暗脉。
暗脉强大之处就在于可以源源不断的生产黑暗物质，让莫凡释放出去的一个小小巨影钉上都携带着庞大的黑暗能量，然后在极短的时间里滋生，滋生到足以衍化成一个拥有非常可怕的影裔生物！
冷山雪兽作为统领级，影裔侍卫一样可以将其杀死，想当初莫凡还非常羡慕卑匠那诡异无比的暗影与混沌能力，感觉有黑暗的地方就可以为所欲为，现在获得了暗脉之后，莫凡清楚的知道自己的暗影效果已经远胜于卑匠！
“怎么没见你用火系？”艾江图在莫凡的身后，对莫凡说道。
“靠，你别随随便便瞬息移动到人的背后行不行，吓我一跳！”莫凡没好气的骂道。
“我以为你知道，我处理掉了后面的冷山雪兽，想过来帮你，不过现在看来你不是很需要我的帮助。”艾江图回答道。
“火系在这种极寒的地方起不到什么作用，况且小炎姬在她妈妈那里闭关修炼，没有小炎姬，我感觉我的火系就渣了太多。”莫凡说道。
过去真的太依赖小炎姬的力量了，没了她之后，以前嚣张跋扈的火系只能够打打下手了……
“暗影系现在应该是你最强的系吧？”艾江图说道。
“差不多吧，可惜暗影系的星宫我还差一点点……”莫凡说道。
“你还不会暗影星宫？？那你这些能力是靠暗影星座来完成的？？”艾江图愣住了。
到了超阶，技能虽然更加千变万化，但魔能的来源还是依托于星宫，星宫才可以提供庞大的能量，艾江图没有想到莫凡星宫都还没有练习完全，其暗影系的力量就已经这么恐怖了！
“咿呜！咿呜！”
看到莫凡停下来了，小白虎疯狂的挠着莫凡的脑袋，一副非常着急的样子。
“你的尾巴别扫到我的脸上！”莫凡将小白虎的尾巴从自己的脸上拨开。
“咿呜！”
小白虎朝着前方大概三百米位置那一大群冷山雪兽兴奋的大叫着，迫不及待的要莫凡冲进去杀个痛快。
“你别瞎叫瞎叫，要去你自己去，我反正做好我本份的事情……你的尾巴，能别扫了吗！”莫凡被这头小白虎快气死了。
先不说这丫的不是自己召唤兽，即便是召唤兽，有见过召唤兽指示召唤师打这打哪的吗？？
“咿……吼！！！”
小白虎使出吃奶劲，朝着那一大群冷山雪兽发出了挑衅的吼叫声，好吸引它们的注意力。
莫凡急急忙忙用手捂住小白虎的嘴，怒瞪道：“你再这样闹，我把你送回到虎山去，司石英我也不要了。”
小白虎一听会被送回去，马上就闭上了嘴，可那双大眼睛还是按耐不住的样子，贼溜溜的转动着。
“感觉它其实和你挺配的。”艾江图说道。
“怎么说？”
“都是不嫌事大。我去帮赵满延那边吧，这边交给你了。”艾江图说道。
“你又不是第一天认识赵满延，他还能够像个娘们那样大喊大叫，就说明他其实应付得过来，倒是团长库马那边，他们好像不太顶得住了，你看下要不要帮忙吧。”莫凡说道。
“你怎么有心帮助他们了？”艾江图有些不解道。
“等到了天山圣莲那边会发生什么还不太好说，
“恩，确实要留一个心眼。”
……
进入到了冷山雪兽巢穴的中段，一个远比普通冷山雪兽庞大的身影出现了，它伫立在所有人都要经过的地方，像一座凌厉的冰冷大山，法师们不断的向前杀去，它也没有主动迎击，而是就那样站在那里，一双孤傲的暗红色双眼藏在高贵的雪白色金贵毛发下面，就那样冷漠的注视着闯入到它领地的人类，似乎在它眼中，这些人已经是一具具尸体！
“那个大家伙……”穆宁雪有些忌惮的说道。
穆宁雪已经感觉到那个家伙的几次凝视，也不知道是自己杀死的冷山雪兽比较多，被这头冷山君主给盯上了，还是每个人都已经被它灌入了这样恐惧凝望！
“正宗君主级的！”莫凡说道。UＵ看书wwｗ.uukanshu.com 
一头真正的君主级生物往往可以对付5到10名超阶级法师，法师联盟里面的超阶法师实力都不是非常出众的类型，除了猎王亚森与猎王克劳普之外，其他人都只是一系超阶。
所以，一旦这种君主级的生物出现，每个队伍的超阶法师基本上都得立刻集结在一起，否则队伍其他成员都会被轻易秒杀。
“我来吧，你继续盯着那些游离者。”猎王克劳普说道。
“好！”
猎王向所有联盟队伍发出集结，要求一名超阶法师前来一起对付冷山君主。
麦龙佣兵团这边其实状况非常糟糕，平均实力不够强大在这种纯粹的厮杀上相当吃力，人员在不断的减少，库马和鲁修两个人在拼尽一切力量保护住自己佣兵团的队员们，队伍若是全军覆没了，他们也不一定能够活下去。
“你们第九番队派一个人去吧，我们……”库马身上满是血迹，其中有大半都是同伴的。
天山之痕简直就是地狱，在这里他们麦龙佣兵团存活率太低太低了，眼下只剩下那么二十几个人，惨淡到了极点。
“没事，交给我们，保护好其他队员们。”艾江图说道。
“谢谢。”库马诚恳的说道。
“老艾……那头翼雪狐君好像在偷袭我们后面的人。”南珏说道。
“混蛋，为什么偏偏是我们！”库马愤怒道。
大概是因为弱小，被游离者顶上了，麦龙佣兵团本就不剩几个人了，却还遭到那些游离者的偷袭。
雪上加霜啊！
(本章完)