它们臂膀无比粗壮，看上去像是天山雪猿，一块块鲜明的肌肉上更覆盖着长年累月在冰寒之中演化出来的肉铠，冰蓝色的肉铠一直覆盖到了它们的膝盖位置，真正意义上的全副武装。
一般厚肉铠的生物，它们都会有一个弱点，就是活动非常的不便，风系法师和暗影系法师若是不停的转变位置，肉铠生物便会很难做出反应。
但冷山雪兽的肉铠在它们关节的位置都退化成白色的厚厚毛发，颈、肩、肘、腰、膝……这些位置都是一圈白色的浓密冰霜长毛。
很多人在第一次遇到冷山雪兽的时候，都会经验的认为，这些活动关节位置正是冷山雪兽最薄弱的地方，事实恰巧相反，它们的关节位置会伸缩出一种冷山骨，这种冷山骨足以摧毁一切特殊金属矿、异骨、异皮……
绝大多数盾魔具和铠魔具都是由这些材料制作而成，所以妄想去攻击冷山雪兽这些薄弱位置其实反而是落入到了一个死亡圈套中！
灵灵的提醒非常的关键，这让队伍可以减少一大批人员的流血牺牲！
……
“莫凡，老子撑不住了啊，赶紧过来把这个东西给我弄走。”赵满延鬼叫鬼叫着。
一层薄薄的水系结界立在了一旁，三头冷山雪兽却挥舞着冰钢重拳，朝着赵满延这层防御是疯狂的砸着，周围的冰地方与冰柱粉碎飞溅。
赵满延有些撑不住了，他也不知道这些冷山雪兽是不是脑子有问题，放着那么多魔法师不攻击，非要盯着自己一个什么都没有做的人一阵狂锤，防御之界也是有限的，往常在面对一群战将级妖魔的时候，赵满延的防御确实厚实得难以攻破，但一群统领级轮番上阵，它们的战斗力又比外面的要凶猛许多，防御结界在它们面前似乎特别脆弱。
“感觉它们的冷山骨不仅是无视魔具防御，就连元素结界防御都会受到很大的影响。”蒋少絮看着吃力的赵满延，却一点都没有打算出手帮忙。
赵满延就不指望蒋少絮了，在这种狂猛的妖兽勉强，主修心灵系的人真的起不到太大的作用，毕竟这是闯入到了别人的地盘里。
……
莫凡从一头冷山雪兽的脑袋上掠过，绕到了它们的身后，它动用了岩系魔法。
就看见一块块曜岩像钢块一样从莫凡的肩膀位置快速的覆盖到了拳头地方，随着他这一拳打出，曜岩钢块如被激活的机甲零件那般将莫凡这一拳威力上与重量上无限放大！
“砰！！！！！”
曜岩化为了飞散的粉末，冷山雪兽也被这霸道的岩系重击下吐血飞出，满身坚固的冰霜肉铠也和曜岩那样彻底粉碎。
“跟我比拳头大？”看着那个倒地不起的冷山雪兽，莫凡不屑的说道。
“莫凡，你的头顶上一百米位置有4头冷山雪兽。”南珏听着声响，迅速的汇报信息。
“后面！我们后面！莫凡，先解决后面的！”江昱喊道。
莫凡先是往上看了一眼，随后又扫了一眼后方。
妈的，全队就自己一个人在输出吗，怎么四面八方全部要自己来管？
“我解决头顶上的，后面的那几只你们自己看着办！”莫凡骂道。
自己又不是超人，四处救火，上上一口气都还没有喘上来，就马上要应对另一边。
“嘣~~~~~~~！”
“嘣~~~~~~~~！”
上方是四通八达的冰桥，
“咿呜！！”
小白虎不知道什么时候跳到了莫凡的帽子上，肥嘟嘟的爪子兴奋的挥舞着，看上去像是在指挥莫凡战斗。
“老子可不是你的皮卡丘，给我一边凉快去！”莫凡把小白虎拧下来，谁知小白虎跟一块狗皮膏药一样趴在莫凡的脑袋上，帽子摘下来都没有用。
莫凡见那四头冷山雪兽已经逼来了，没有时间跟小白虎瞎闹，急急忙忙幻为影雁贴在那些冰桥下面滑翔到一个对自己有利的位置上。
四只冷山雪兽非常默契，它们发现了莫凡的影子，迅速的分散在四个方向上，就等到莫凡无法在遁影的时候同时发动了攻击，让莫凡无处闪躲。
莫凡急忙现身，在遁影的过程中无法使用其他魔法。
他的影子滑到了冰桥的正面，UＵ看书ｗｗw.uukanshu.com 现形后他双手成半握，放在自己的腰前。
簧状的雷电在莫凡双手之间疯狂的窜动着，一层又一层，不到一秒钟时间，数十层这样的寂雷晃动着。
双手忽的一握，像是捏碎了某种禁制……
一时间那些细细的环状雷电变得更加激烈，肆意的朝着周围扩散出去，更带着极强的雷电撞击效果！
四头冷山雪兽触碰到了这叠加了无数层的雷簧，身体在半空中剧烈一颤后，生生的被这股雷簧撞击力给震飞出去……
“追魂暗影钉！”
莫凡不同系魔法切换的速度相当快，刚才雷簧刚释放，他的体内暗脉就在涌动，四枚影钉掷出，分别朝着这四个冷山雪兽震飞出去的位置追去……
冷山雪兽们撞击到了冰墙上，强化过的暗影钉便刺穿了过去，直接将它们雄壮的身躯给固定在了垂直的冰壁、冰墙上，完全不给它们一点反抗的机会。
“绞刑处决！”
巨影钉上还携带着浓浓的黑暗物质，黑暗物质迅速的滋生，并在冷山雪兽还未挣脱前演变成了影裔侍卫。
影裔侍卫像个行刑怪人，它们孔武有力的双手上握着黑暗喉链，用这暗影铁链在冷山雪兽的脖子上捆了一圈，然后死死的勒住冷山雪兽的脖颈。
暗影绞刑，难以挣脱，冷山雪兽拼尽一切，身体的蛮力甚至将硕大的冰山冰墙都给踢碎了……只是，黑暗影裔又怎么可能轻易破除。
时间一点一点流逝，被绞住脖子的冷山雪兽的挣扎越来越无力
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲