“你……”
“你想好了再说话，别到时候难堪又丢人。”莫凡见邢辉气得话都不知道怎么说，更毫不客气的补上了一剑。
说完这句话，莫凡便转过身，大手直接往穆宁雪那诱|人的纤细楚腰上一楼，招摇无比的往前走去。
怼最野的狗，搂最美的女人，就是这么舒服！
……
篝火燃起，又是一个冰寒夜里。
天山之痕内太冷了，不少修为低的人已经开始出现许多冰侵症状。
冰侵症状主要是因为身体过于寒冷，导致血液难以循环引发的各种身体症状，这比高原反应更可怕多了，许多人身体甚至直接长出了一个个冰冻疮。
这种冰冻疮往往是大面积的，一整个胸膛，一整条手臂，一整条腿。
腿一旦被冰冻疮占领，行走就出现了巨大的问题。
才摆脱了最凶猛的天山妖魔，现在又面临最恶劣的环境，天山之痕的确不是人可以待的地方。
“亚森，我们带着这么一群人到冰雪天门，难不成真的要将天山圣莲一片一片的掰下来跟他们平分了不成？”队伍里，克劳普猎王说道。
他们队伍里一共两位猎王，其他人都是七星级猎人大师，实力有高有低。
在许多恶劣的环境里，修为高不一定可以解决所有的问题，就比如说猎王的队伍，若是有一位修为只有中阶的治愈系法师，他们也愿意带，当然前提是这名治愈系也得有一定的自保能力。
其他没有达到超阶实力的人，他们多半具备一些特殊的本领，可以让他们更安全的度过一些危险的地方。战斗方面，主要还是靠这两个猎王。
“我们这一路上已经折损不少人了，确实我们知道天生圣莲的具体位置，是我们巨大的优势，可你有没有想过我们很可能连抵达的机会都没有，若是那样，我反倒宁愿跟这些人平分。”猎王亚森说道。
“平分……这可不是我们的本意。”克劳普皱着眉头。
“原来你没懂我的意思啊，你这人啊，为什么总是需要人把话全部都吐出来呢，当我告诉你，很快就要下雨了，不远处有租雨伞，你不要眼睛总盯着天空看雨滴落没落，而是应该先把雨伞都租下来，然后三倍价格卖给那些不想弄湿自己名牌衬衫的人。”亚森说道。
“你说得和现在又有什么关系？”克劳普说道。
“我的天，你的理解能力……算了，难怪你总只有一些女郎在身边，却没有一个像样的伴侣。”亚森说道。
“女郎没什么不好的，给完钱就走人。”
“我们知道哪里有绝美的大蛋糕并没有用，蛋糕太大我们掏不起所有的钱，还不如告诉其他人，大家合伙一起买，我们才能品尝到……”亚森说道
“你想怎么办就怎么办吧，反正你说得算。”
……
亚森共享了天山圣莲的具体位置，这让所有人都感到吃惊。
“我刚才还在与克劳普聊。其实我也是无奈之举，有好东西我当然想全部占有，可我比谁都清楚我们这里任何一个单独的队伍都吃不下它，所以我将它告诉你们，希望大家不要再做无意义的内讧，好好的想一想怎么靠我们剩下的这些人将天山圣莲给拿下。我也不管你们是否心怀鬼胎，又是否有其他并不能道出来的想法，哪怕我们最后为了利益争得头破血流、自相残杀，可你们都要明白一点，没有拿下天山圣莲之前，
猎王亚森说得很明白，大家就是表面联盟。
可连宝藏都没有见到，就先撕破脸皮，真得再愚蠢不过了。
佣兵、猎人、世族、探险家这次前来，确实只为利益，不得不说猎王将天山圣莲的具体位置共享出来鼓舞了这群人的士气。
一路上是在折损，可活着的人不是可以分到除了原本的那一份之外更多吗？
……
齐心协力的法师联盟还是确实有力量的，接下去的道路要走得明显顺利很多，过了极寒古鹰那个槛后，天山之痕中出现的妖魔也没有再那么夸张的成群结队。
天山之痕最弱的独行妖魔都是统领，同样的他们现在这个队伍里平均实力都在高阶往上，来个一小群统领级生物都是可以解决。
“注意，我们来的路上有三头大妖，它们应该是跟着血腥味来的。UU看书 www.uukaｎshu．com ”南珏利用她强大的听觉来告诉联盟队伍即将面临的状况。
“它们在急速靠近吗？”库马问道。
“应该是观望态度，但在后方的人员一定要小心，它们肯定会挑选被困住、落单的目标下手……实力暂时无法判断，至少是大统领级。”南珏说道。
“这种游离在战场边缘的妖魔太恶心了！”
“这里的一头冰山打洞鼠估计都知道河蚌相争渔翁得利的道理。”
天山之痕中的妖魔大致分两种，一种是只要撞见，触犯了它领地，就一定会追着咬，斗个你死我活，这种妖魔多数是群居生物，它们要确保它们在天山之痕的地位与凶名，让其他生物不敢对它们一族有任何的侵|犯。
另一种就是老狐狸型，它们永远不会让自己轻易的陷入到纷争中，却总是喜欢游离在其他人的战场附近，有绝对的把握可以收场，它们才会出手，若没有就继续观望观望，最后选择放弃。
这种游离者一样非常可怕，人类在天山是极度不受欢迎的，很容易就引发鲜血大战，如此吸引来的游离者就会越来越多。
一路上披荆斩棘，杀死的妖魔无数，踩着那些统领的尸体在前进，本应该是被扫清了道路，但整个队伍却被一大群游离者给盯上了。
游离者就像是夏季里萦绕在头顶汗味圈的摇蚊，你永远甩不开它们，它们也永远都在你够不着的距离。
当然，摇蚊是不会攻击人的，用秃鹫来形容它们也非常恰当。它们盘旋在战场上空，等待着厮杀进入尾声，或者等待幸存者精疲力尽，再俯冲而下收拾残局！
(本章完)