司石英现在是有着落了，看好小白虎即可，接下去跟着大队伍也确实能够安全很多。
众人顺着猎王亚森他们之前约好的标记去寻找，他们这群人倒没有走偏多少，只是看到队伍的人员再一次莫名减少后，便可以知道有那么一些分散开的队伍是彻底不可能回来了。
“你们的运气不错啊，竟然全都回来了。”邢辉笑着看着莫凡这群人。
确实，队伍而言就他们队伍保留得算比较完好了，这让其他那些老猎人反而心里有些不舒服了。
说完的时候邢辉特意看了一眼穆宁雪，脸上的表情就开始变得怪异了起来，接着道：“我知道你，我听说过你，希望你以后不要再找穆婷颍的麻烦。”
穆宁雪连看都没有看一眼邢辉，更当他说的话是一阵冷风吹过。
穆宁雪是懒得在言语上跟别人有任何争执的性格，哪怕是这样明显颠倒黑白的话语，她都听多了，更不会浪费自己半点口沫去反驳。
“有些人总是喜欢把别人的一切比自己强的归咎于运气，老虎呆在动物园里的笼子里，返回到山野中都会丧失捕猎的能力，何况是那种只知道听从主人吩咐随便乱吠乱咬的老狗。”莫凡转过了身来，那双眼睛紧紧的盯着邢辉。
邢辉就是穆家的，虽然他并不姓穆。
穆氏世族里面总是有不少手握大权的女人，于是便有不少为了得到穆氏支持的入赘者。
说来也是奇怪，邢辉就是这样一个非常典型的穆氏入赘人，稍微在帝都待了一阵子的人都知道这个邢辉就是一个渣货，抛弃了原来的妻女选择了穆婷颍的姐姐穆楠。
穆婷颍算是邢辉的小姨子了，这家伙从一开始就在斜着眼睛看穆宁雪。
有趣的是，这家伙明明眼睛里带着垂涎色彩，却还要对穆宁雪用这样的态度说话，好让别的穆氏成员知道他对穆婷颍、穆楠两姐妹的忠心。
莫凡也是服了，现在怎么是人是狗都敢跳出来咬自己的穆宁雪，穆宁雪现在好歹是凡雪山的主人，凡雪山如今在飞鸟基地市是一方大势力，这种依附在穆氏的东西真是给他狗脸了！！
“我这人最讨厌的就是那种无聊的指桑骂槐，你说的老狗是别人，我可以当你是在放屁，若说的是我，便将名字也一起说出来。最好为你说的话做的事负好责任！”邢辉往前面站了一步，对着莫凡说道。
“我可没有那么多时间去记一些无名之辈叫什么，你看我的手指，不是拇指、不是食指、不是无名指也不是小指，它指的是谁，就一定是谁……那谁，后面站的几个让一下，免得他等会还要问我指的是不是你们。现在你放好一万个心，老狗。”莫凡手伸出来，悬着那明晃晃的一根手指。
这根手指，不是隔着多远，莫凡说得后面那几个人正是麦龙佣兵团的库马、鲁修、托米等人。
三人听到莫凡的吆喝，人都有些傻了。
大哥，你那根手指都要戳到人家鼻孔里了，你觉得他还会智障的认为你指的是别人吗，他们三个离的有十几米好不好！
“这家伙怎么老是这么狂。”鲁修有些不满的道。
“确实嚣张，但没事也别惹人家。”库马说道。
他们可是亲眼目睹盖文的死，鲁修这家伙虽然对莫凡很布满，其实也有点怕得罪他的。
老狗……恩，邢辉就站在那里，看着这个让他看得整个肺都要炸开的特写中指，还有莫凡那狂妄不屑的笑，就算是帝都的领袖级人物的子弟也不敢这样对他做出这样的羞辱行为，
“我现在就可以弄死你！”邢辉双眼开始有些暴凸，身上那冰寒魔气呈现迸射状的气体那样散开，并在它们还没有消散之前便一下子凝固了，变成了一根根锐利的凶矛，又看上去像是顷刻间长满了冰色的杀人荆棘，布满了两人所在的所有区域。
“邢辉，我们现在还是联盟，希望你不要破坏规矩，口舌之争就好，没有必要真得动手，我们现在还不是绝对的安全。”这个时候猎王亚森站了出来，整个人带着一种风系的强大气场。UU看书 www.uukanshｕ.com 
“希望你不要插手这件事。”邢辉冷冷的说道。
“我这人也是很不喜欢别人说一些无聊的大话，如果说了要弄死我，就最好实现，做不到又把话说出来，真的很丢人。”莫凡双手抱在脑后，摆出了一副懒散和完全没有把邢辉放在眼里的样子。
简直搞笑，想要自己死的人那么多，他邢辉排队摇号都未必能够取到。
邢辉听到这句话，肚子里那一公斤的炸药彻底被点燃了，他脸上暴出青筋来，之前那些将莫凡包围着的冰刺凶矛也猛的加剧，从四面八方，从不同的角度刺向了莫凡的身体要害。
“够了！”
亚森怒声，一股空气气压从上空落下，无尽的气流灌落，疯狂的冲刷着邢辉和莫凡所在的位置。
邢辉的刺荆棘立刻粉碎，全部化为了粉末，所有冰系元素也好像被全部气流给冲走了一样，想要再凝聚出半点冰霜之力都难。
“亚森！”邢辉似乎与亚森有一些交情，大怒的质问道。
“规矩就是规矩，我在联盟前就说过，你们之间有任何恩怨都得等到联盟结束，还在联盟之前，我不管你是谁，你们什么仇恨，让我们大家陷入到危险之中我都必须阻止，更别怪我不客气！”亚森声音铿锵有力。
邢辉自知在实力上根本无法和猎王亚森媲美，但看到莫凡那副得意洋洋的样子更气得满脸涨青！
肚子里都炸了，还要憋住，这更加崩溃！
“说你又说不过我，下次就管好嘴，我大人不计小人过，看在有这么正直担当的领队的面子上就先不和你计较了……”莫凡说道。
(本章完)