莫凡立刻明白，为什么穆宁雪看到小白虎主动求抱的时候，会带着那种不安与躲避的状态了。
想来那头小天痕冰灵跟小白虎一样，非常喜欢穆宁雪身上的这种气息，小白虎的行为让她想起了自己在天山中迷失与犯下的那个大错。
“我……”穆宁雪说起这件事来，情绪也波动得厉害。
毕竟那是穆宁雪所遇到的第一个那样充满灵性的小生命，却那样失去了，那份自责到现在都无法完全释怀。
小天痕冰灵的夭折，也伴随着穆宁雪的第三系从此封在了心底。
“你也别太难过，我想再给那头小天痕冰灵一次机会，它也还会选择与你签订契约，它想为你分担来自于冰灵体质的痛苦，它在和你签订契约之前，是会与你灵魂交互的，它又怎么会不知道存在的这份危险，可能是运气不太好吧，假如它能够撑过来，兴许你的第三系就活过来了。我看这小白虎，生命力特别顽强，要不再试一试？”莫凡安慰莫凡道。
莫凡是这样考虑的，小白虎本身就是一个很强大的天痕血统，穆宁雪的冰灵体质没有到秦羽儿那种恐怖的程度，穆宁雪与小白虎签订契约的话，小白虎肯定安然无恙啊，穆宁雪也可以继续修炼召唤系了。
至于小白虎熬不过来，那也不能怪谁嘛，又没有强迫小白虎非得和穆宁雪签订契约，明明是它自己特别喜欢穆宁雪，一副要赖着她身上的样子。
“你是想要司石英吧？”穆宁雪总觉得莫凡这句话里藏着别的目的。
“哪有，我像是那种为达目的不折手段的人吗？”莫凡有些尴尬道。
“还是不要尝试了。秦羽儿用自己的力量将天痕冰灵的魂收集在一颗冰叶中，为我制作了这样一枚护身叶带着身上，遇到了危险，它能够为我驱走敌人。”穆宁雪说道。
莫凡看了一眼穆宁雪的雪颈，发现在比较深的地方还真有一片修长的冰叶状坠子，可能是穆宁雪比较有料的缘故，莫凡一直都没有注意到这条小叶坠。
“只是好可惜啊，你缺失了第三系……那你的第四系呢？”莫凡忽然间意识到什么，急忙询问道。
穆宁雪现在可是超阶了啊，正常情况下她应该得有第四系才对，莫凡不禁担心她的第四系是否也会出现那种夭折状况，若是那样的话，这对穆宁雪将来是一个巨大的修炼空洞。
“我……我也很迷茫。”穆宁雪眼神涣散开。
经历了第三系的事情，让穆宁雪对新觉醒的系带着一丝不安。
她还没有去做觉醒，因为她害怕自己的第四系也会成为死系。
到了超阶，大家还都只是一系超阶、双系超阶的话，那倒是对穆宁雪没有多大的影响，冰系的绝对强大可以碾压一切。
但是等到了超阶更靠后的阶段，面对那些三系超阶、四系超阶的人呢？？
任何一个系都会到达它的一个瓶颈，修为卡着不动，这种时候让其他系变强起来其实也是推动主修系继续前进的一个非常好的办法，穆宁雪若始终只有两个系，她的修为很可能会卡死在超阶的中前段上，想要涉入再高的级别就难了。
穆宁雪才几岁啊，按照她这恐怖的修炼速度，怎么也会成为一名超阶满修的法师，站在法师的最尖端，乃至问鼎禁咒……
止步在超阶中前期，这是相当糟糕的结果了！
穆宁雪这次会跟随莫凡来天山，也正是因为冰系超阶修为的止步不前。
按照她冰晶刹弓的强大属性，在获得更多冰系元晶后她的修为其实会大步往前的。
但这一次明显没有，
“你没敢尝试去觉醒第四系是吧？”莫凡说道。
“嗯。”穆宁雪点了点头。
“那么我觉得你更应该尝试解开第三系的结了。”莫凡说道。
第三系的结不先打开，就这份不安与担忧便可能导致第四系觉醒失败。觉醒只有一次机会，失败了就是永远不会获得新的系了，莫凡能理解穆宁雪不敢轻易去尝试的原因，可一切的根源还是第三系的那个契约。
如果是完全无法觉醒新的系，那穆宁雪应该是连第三系的召唤系都没有获得，又怎么可能让穆宁雪有签订契约的机会呢？
“我觉得你的契约是一种概率，有些过于脆弱的小生灵它无法承受你冰灵体质的强势，但有些强壮的便不会有事，UU看书 www.ｕukanshu．com 到头来你其实还是要签订一个契约，将你的召唤系疏通，由此打开自己的第四系大门。”莫凡很认真的给穆宁雪分析道。
“秦羽儿也告诉过我这些，只是我想尝试别的办法，比如说天山宁露……”穆宁雪有些为难道。
她不想再看到这样建立起感情的小生灵因为自己而失去生命，那种滋味跟失去了亲人一般。
“天山宁露又是什么？”莫凡困惑道。
“它是滋养天山圣莲的露水，永不结冰。我的体质就是会不断的霜冻身体，冰侵灵魂，若是有不凝结的天山宁露守护着我的灵魂，我想再签订契约的时候，便不会伤害到与我灵魂相连的契约兽了。”穆宁雪说道。
“天山圣莲连它的根毛都找不到啊……其实你真的不妨试一试小白虎，你只要一点头，它肯定屁颠屁颠的就印上自己卖身爪印。”莫凡仍旧想说服穆宁雪。
“那我宁愿只有两个系。”穆宁雪说道。
她可不想尝试这样有风险的事情，何况她并不是特别喜欢小白虎。
如果还要签订契约的话，她依旧会选择天痕冰灵。
“哎呀，要不我分你两个系好了，反正我这有点多，实在有点养不起了。”莫凡调侃道。
葫芦娃都才尼玛七个，莫凡现在却有八个系要浇水施肥！
“我对你的系都没有兴趣。”穆宁雪很高冷的说道。
“不会吧，那么多款就没你心动的？”莫凡苦笑道。自己做出自我牺牲，结果还被嫌弃。
“没有。”
“那好吧，我们接着往深处走，天山圣莲终究会出现的！”莫凡说道。nt
：。：