“她不是已经可以掌控好自己的力量了吗，为什么还会被视为异端。”莫凡说道。
“魔法协会一直都是如此，对于他们未知的力量都带着很深的恐惧，也不管出于无奈还是有意为之，掌握了他们不了解的能力，便可以视为异端。但事实上，我们都知道这个世界上存在了很多并不遵循于魔法纲目的力量。就像图腾，它们明明存在着，却从没有被魔法协会认可过，还被暗暗抹除在重要历史中。”穆宁雪说道。
“魔法协会……魔法协会，过去他们可能确实是在为人类、为法师着想，现在未必了啊，更像是一种集权统治。”莫凡叹了一口气。
魔法协会很大很大，遍布全世界各地。
并非所有的魔法协会都已经变了质，很多地方的魔法协会仍旧在遵守着自己的法师格言，这是莫凡亲眼所见的。但在更高层面上，尤其是到洲级魔法协会和两大仲裁圣裁院和异裁院，已经不是第一次听说他们横行霸道了。
只是，让莫凡没有想到的是，秦羽儿竟然也与异裁院有关，并且就被视作为异端！
“异裁院太过霸权，以至于没有任何一个势力，任何一个组织敢站出来为秦羽儿说话，唯有斩空总教官……”
“斩空总教官当时也属于世家子弟，他的反对其实没有任何意义，反而使得他被逐出了家族，这也是为什么他作为当初的天之骄子最终被派遣到我们博城的原因……这件事倒不是秦羽儿告诉我的，是我在穆氏世族里听到的，假如没有这场异裁院的事件，斩空总教官应该在国府身居高位，甚至到我们这届的时候，他有可能就是我们的国府导师。”穆宁雪说道。
国府导师的地位非常高，一些地方议员都需要点头哈腰，莫凡这是第一次听到总教官当年的事情，哪怕只是只言片语也能够想象得到他当时是如何意气风发，又经历了怎样的刻骨铭心……
“异裁院将她封在了天山之痕，这个让她生不如死整整七年的无人之地，让她永远的沉睡在万年冰川里面。”穆宁雪说出这句话的时候，嘴唇也轻轻的颤着。
七年，一晃七年，从秦羽儿的口中道出来的时候是那么的简单，可穆宁雪却很清楚那孤独的七年是怎样一种折磨。
带着冰寒体质修炼，穆宁雪自己深有体会。秦羽儿整整七年时间都拼命的修炼，就是为了有朝一日能够控制好体内的冰能，能够回归到正常的人生活……
而异裁院，在她明明可以掌控的情况下将她封回到了对她来说宛如噩梦一样的冰川之地，还是无人可寻的天山之痕，这远比直接将她处决了还要残忍！
“‘他说他一定会来，就算白发苍苍……这是我活下去的意义’秦羽儿当时是这么跟我说的。”穆宁雪低声复述着这句话，就连情绪也不自觉的映上了秦羽儿当时的情绪。
莫凡听得已经无法说出半个字了。
当时在听到穆宁雪简单的说起秦羽儿事情时，他就被彻底触动着，如今到了天山，领略到天山的那份残酷与冷漠，再联想起穆宁雪和自己说的这一切……
所以，即便化作活死人，也一定要踏足天山。
是不是秦始皇的霸魂在想要吞噬斩空总教官一切的时候，这份永远都放不下的信念，让他还保存着一丝自我？
当时，斩空总教官扑向那件邪恶的黑色铠袍时，最痛苦的大概不是自己的肉身失去，而是没法到天山再见秦羽儿一面吧。
“秦羽儿说，她从冰封中解脱出来的时候，她看到了斩空总教官，但他转身离去了。
莫凡看了一眼冰川，又回想起斩空那半人半活死人的脸。
如果当时斩空总教官选择了转身，那莫凡觉得自己是能够体会到那份心情的。
穆宁雪没有再说话，仿佛沉浸在了那描述里的故事中，其实只是只言片语就能够感觉到无尽的悲凉灌入胸腔，为他们感到惋惜和不甘。
莫凡脑子里也在回荡着这在天山发生的一切，忽然间特别想回到过去，想尽自己更大的可能去改变，好让斩空总教官能够从秦皇的诅咒中解脱出来，能够真正的与秦羽儿团聚，能够带着满脸的笑容告诉她：我来了。
两人保持了沉默许久，沉浸在其中。
过了许久，莫凡才回想起了最初的询问，稍稍将情绪进行了一些转移，UU看书 www.uuｋanshｕ.ｃｏm 问道，“那么你的第三系呢，是怎么回事？”
“我们这种体质，会导致一个严重的问题，那就是新觉醒的系很容易成为死系，你也可以理解为是一种畸形的觉醒，它不会像其他星尘那样逐渐壮大，而是会夭折。我问了秦羽儿，她的情况和我一样，她甚至到了高阶的修为也只有一个系，冰系。她没有觉醒任何其他力量。”穆宁雪说道。
“怎么还会这样？？”莫凡说道。
“我虽然觉醒了第三系……可因此也让一头天痕冰灵夭折了。”穆宁雪说道。
“夭折？”
“那个时候，我太渴望变强了，秦羽儿其实已经告诉过我，我的第三系可能存在问题，我却仍旧与一头小天痕冰灵签订了契约，最后它……”穆宁雪神情暗淡无光的说道。
那个时候，穆宁雪与自己的家人都受到了穆贺的影响，成为了被严重排挤的人群，更因为从国府之争中被淘汰出去以及改姓的事情，整个人处在一种走火入魔般的渴望变强状态。
其实也正是小天痕冰灵的夭折，让穆宁雪整个人一下子清醒了过来，让自己意识到自己太急攻进切了，若不沉下心来冷静的丝毫，这样莽撞盲目的变强只会在将来伤害到更多身边的人。
秦羽儿在天山用了七年的时间学会控制着会伤害到他人的力量，自己这样放任，让自己处在一种如此失智的状态。
小天痕冰灵的夭折，让穆宁雪很伤心，同时也从那种有些走火入魔的状态中恢复过来，这个心境让她在之后的修炼中变得逐渐顺利起来，只可惜付出了这样一个无法忘却的代价。