莫凡有些讶异，穆宁雪怎么会忽然间提起她来。
“起初我以为这个世界上就只有我是这样的体质，但见到了秦羽儿之后，我才意识到其实有人比我承受得还要更多。”穆宁雪说道。
“那个秦羽儿，她也跟你一样天生灵种？？”莫凡惊讶道。
穆宁雪摇了摇头，开口道：“她体质比我还特殊一些，我身体里的冰之属性，大概是在我十一二岁开始苏醒，起初伴随着我的只不过是身体冰寒，但随着年龄的增长冰寒就会极具增加，为了不让我在某一天彻底沉睡冰结在自己的床铺上，我不得不用尽一切力气去修炼。这冰寒之体就像是一个会逐渐成长壮大的魔鬼，在用鞭子抽打着我，使得我需要更高的修为去承载它。”
莫凡不自禁的伸出手来，也算是逐渐明白穆宁雪为什么性格会变得日渐冷淡，在这样胁迫下，任何情绪都变得多余了，每天每夜在脑袋里回荡的只有痛苦。
“这种体质一直到了我成年，才终于渐渐变成了可以把控的力量。只不过这在外人口中便是什么天生灵种，完美强大的冰系天生天赋……”穆宁雪接着说道。
“你当时怎么不和我说一声？”莫凡有些心疼的说道。
明明是开朗活泼的小公主，几年时间却变成了这样一个冰美人，莫凡其实始终都没有想明白这个问题的，现在听穆宁雪说起，不禁觉得几分愧疚。当时还年轻，误以为人家是大世家看不上自己这个小草根，还因此对穆宁雪产生了一些隔阂。
“你也帮不了我呀。”穆宁雪说道。
“呃……好像是，我最多揉着你睡觉，用我体温给你暖暖身子。”莫凡说道。
“事实上那个时候，我的冰体质还带有很强的攻击性，哪怕身体一些接触都很难做到，就像现在处在天山之痕的冰川中一样，十分钟不到就会冻结了血液。”穆宁雪说道。
“10分钟？？恩，恩，其实也够了，有的时候我蛮快的，你那么好看，我总忍不住。”莫凡回答道。
穆宁雪一开始没听明白莫凡在说什么，等见到他脸上那个不怀好意的笑容，她立刻醒悟，皎洁的眸子里闪过一丝羞意，随后学着灵灵平日里对付莫凡的手段，将小靴子的后跟往莫凡前脚掌上一踩！
“嘶~~~”莫凡倒吸一口冰凉冰凉的冷气。
“我在认真说呢！”穆宁雪道。
“好，好，你说，你说，我绝对不打岔。”莫凡说道。
“我的状况已经算很糟糕了，秦羽儿的却更加的严重……”穆宁雪将话题回到了秦羽儿的身上。
“她只能够五分钟，那斩空老大确实够悲哀……我错了，你说，你说。”莫凡主动低头。
穆宁雪真是被莫凡气死了，就不能好好的让人家把话说完吗，明明是他要听原因的，现在却总是添加一些乱七八糟的。
“她的糟糕体现在她身体里的冰能不是随着年龄增长和壮大的。”穆宁雪整理了下凌乱的情绪，接着道。
“这是什么意思？”莫凡没太明白。
“她从十岁左右苏醒了冰属性体质后，就具备了相当于我20岁才拥有的冰能。”穆宁雪说道。
“你20岁？？你20岁已经接近高阶了吧？”莫凡惊愕道。
“一个十岁的小女孩，哪怕是最有天赋的法师，她的体质也都不可能承受得了那么强大的冰能，而且这股强大的冰属性力量是她不能控制的……”穆宁雪说道。
莫凡长了张嘴，一时间不知道该怎么接话了。
“因为她身体里的强大冰能没法控制，导致她其实就像是一个古代所说的祸者，
莫凡有些震惊了。
这个世界上还有这种天生天赋的人，与生俱来的强大冰属性，以至于会带来漫天飞雪宛如灾祸！
“她十一岁就从帝都被送到了天山，UU看书 ｗww．uukanshu.ｃom 还只能够生活在冰川层，她族里的人一开始还会来这里探望她，但渐渐的就只剩下她独自一人，包括至亲也将她遗忘在这里一样。他们觉得，只有在天山，她才不会伤害到其他人。”穆宁雪接着说道。
莫凡听到这里，眼睛已经开始晃动了。
这一眼望不穿的冰川，再美丽、再洁净也还是透着千年、万年不化的孤独，一个十边岁的女孩从一座最为繁华的城市被带到了这里，那种悲凉已经在莫凡心中生起，酸楚的卡在喉咙。
“一直到了十四岁左右，她正式觉醒了冰系星尘，借着家里人抛下的那些书籍，她开始了魔法修炼……”
“大概在十七岁的时候，她的冰系修为已经达到了高阶，她也终于可以掌控好自己身体里的冰能，于是回归到了原本的生活中。”
“随后她以非常优异的成绩进入了帝都学府，也在那里结识了斩空，并一起被选定为国府队员，和我们当初一样在世界各地历练。”
“总教官也是国府选手？？？”莫凡愣住了。
斩空也是国府选手？？
国府选手怎么可能跑到小博城去任职啊，还是说他那个时候确实因为秦羽儿的事情心灰意冷？
“学府之争大赛上出了一些意外，她的力量过于强大，遭到了异裁院的怀疑。异裁院是怎么个行事风格你应该也明白，当时的国府导师，秦羽儿的世家，为了不让异裁院迁怒到他们自己的身上，也没有站出来与异裁院表明秦羽儿的无奈状况，为她辩护，这让异裁院更加将她视为一种异端与灾人。”穆宁雪说道。