选举一共是四天。
首先引燃整个雅典的正是一团来自于亚洲的帕特农神庙圣火。
来自于五大洲各地区的阿帕特农附属神庙的圣火会漂洋过海而来，附属神庙会将自己的支持者写入到圣火之中，由一批最忠诚的裁决法师进行一路护送到希腊到雅典城，确保每一道圣火都不会有任何的差池。
一共五道圣火，都在这一天抵达，而这五道圣火也代表着这场神女竞选正式开始！
“来自太平洋南端，澳洲的同胞们，他们愿意支持圣女叶心夏为我们的神女。”老祭司法尔墨高声宣读道。
圣火点亮，有许多如蜻蜓一样的火焰精灵，它们飞向了叶心夏的雕像位置，衬托着她柔美宁静的形象。
“来自于美洲，北美洲、南美洲，他们愿意支持圣女伊之纱为我们的神女。”老祭司法尔墨继续宣读道。
每一道支持圣火都在不同的时间抵达，抵达就会马上宣读。
在过去就发生过圣火阻截的事件，但那都是数百年前阴谋摆在台面上的时期，现在各大洲附属神庙都不可能让他们的路线被他人知道，更不可能让外人知道他们的支持意愿。
这一天的支持比是三比二。
叶心夏获得了亚洲、澳洲、欧洲三个附属神庙的支持，占据了一定的优势。
……
一整夜，许多人难以入眠，虽然圣火的结果是很多内部人员可以预料的，但起初带来的优势很容易影响接下去的舆论。
不过到了第二天，那些担忧者们就不由自主的绽开了笑容。
今天公布的是世界各大魔法组织的支持意向。
论人脉与权力的话，伊之纱明显要高出叶心夏一大截，来自于世界各地的魔法组织都更愿意支持伊之纱为神女，这场较量中，伊之纱可谓是完胜，将昨天的舆论给彻底压了下去。
“猎者联盟，五大洲魔法协会，海洋联盟，都愿意支持伊之纱……”
“还有许多国家政权，他们与伊之纱的关系都非常密切。”
“若不是有维多利亚世家和与之相关的大量势力坚定的站在叶心夏这边，就今天的较量便让叶心夏没有丝毫的可能担任神女了。”
“伊之纱的重心就是在外交啊。”
“如此算来，叶心夏现在还是处在劣势，毕竟她缺少了太多权威魔法组织的支持了，尤其是五大洲魔法协会竟然除了澳洲，全部都是支持伊之纱的，叶心夏连亚洲魔法协会那边都没有说服吗？”
这一天的结果可谓让叶心夏那边的支持者大吃一惊，伊之纱在外交影响力上堪称恐怖，不仅扳回昨天劣势，更有可能因为这个大比例领先而直接获胜！
有人欢喜有人忧，最终的结果关系到太多人的利益了，伊之纱取得巨大优势掀起了另一番赞叹伊之纱的言论。
……
忐忑不安的夜终于过去，到了选举的第三天，老祭司将公布的是帕特农神庙内部的支持！
内部的支持同样拥有决定性，假如内部的支持意向持平，亦或者伊之纱领先的话，那么神女非伊之纱莫属了！
“我乃骑士殿殿主海隆。”
“我已起誓，誓死效忠圣女叶心夏。”
海隆在两座雕像前宣读自己的支持意向，他这句话也已经表明，一旦伊之纱成为了神女，他这个骑士殿殿主也可以卷铺盖滚蛋了。
但内部的支持本就是如此，选错了，万劫不复，在帕特农神庙里从来就没有中立这一说，不是辉煌就是陨落！
“我们愿意效忠圣女叶心夏！”骑士殿金耀骑士团高声宣读。
“我们愿意效忠圣女叶心夏！”骑士殿银月骑士团高声宣读。
“我们愿意效忠圣女叶心夏！”骑士殿蓝星骑士团高声宣读。
整个骑士殿，代表着帕特农神庙最强大的武装力量，他们全部支持叶心夏为新一任的神女，这个磅礴的气势在整座雅典城中荡开，让这场竞选再一次变得悬殊。
帕特农神庙内部的形式非常明朗。
只有裁决殿在支持着伊之纱，其他三个大殿都追随叶心夏！
今日之举，可谓横扫昨日伊之纱支持者的嚣张气焰，让所有人都认为帕特农神庙似乎已经属于叶心夏，属于这个拥有神魂的人！
三天的选举，在外界人眼里可谓跌宕起伏，但在伊之纱和叶心夏的心里却早清晰无比。
他们很清楚这就是最终的结果，双方在内部与外部的选票上极有可能最后不相上下。
但帕特农神庙不可能有两个神女，UU看书 ｗwｗ.uuｋanshu.cｏm 更不可能一直是两位圣女。
“我们雅典一直保持着民主公正的传统，尽管往届绝大多数神女都是以压倒性优势荣登神峰，但这一次却截然不同，这说明我们拥有两位杰出的神女候选人，她们都足够出色，无论谁最终担任神女，都足以为我们帕特农神庙带来无尽辉煌。”老祭司法尔墨高声说道。
他的声音施加了魔法，人们无论站在城市的哪个角落都可以听到。
不相上下的结果，这意味着最终选举将进入到一个特殊的环节。
这个环节，很多人都有预料。
“既然同样的卓越，无论是内部还是外界，那么神女最后将由我们雅典自己来决定。雅典城的黑袍与黑裙们，你们愿意支持谁呢，给我们一个最终的答案吧，民心即神意！”老祭司法尔墨对这座雅典城所有人说道。
民心即神意！
最终的抉择，交给了这座城。
雅典每一位居民，都拥有选票。
事实上这是最古老的神女选举方式，最初的神女便是由雅典城居民推选出来的。
但经历了数千年，神女逐渐成为了这个世界的瞩目，雅典城的选票已经不再作为参考。
过了这么漫长的岁月，连雅典城的人自己都忘记了他们也拥有神女的选票权，甚至成为了这次神女之选的关键，一时间整个城市都沸腾了！
“此时，此刻，你们的决定，便是神的旨意，我们荣耀的神之子民，请聆听自己内心最真实的呼唤，告诉我们谁才是我们帕特农神庙的神之女！”老祭司法尔墨说道。