讲道理，这年头的小朋友很难骗，在小白虎的身上莫凡是彻底体会到了。
不就是一块破石头吗，又没有任何味道，不小心还会磕到牙齿，老是放在嘴边有什么意义！
“相信我，我真的是拿来救命的，咱们人类是非常讲情义的，你们白虎应该也不会差到哪里去，我把你从极寒古鹰的巢穴之中给带出来，你作为答谢，就应该把这块小奶嘴送给我。”莫凡苦口婆心的对小白虎说道。
“咿呜~~~~~”小白虎撅起个嘴，完全没有把莫凡说得这些话当一回事，并且还做出了一副你要是再硬抢，我就一口把东西吞进去的态度。
莫凡抓耳挠腮，非常的想念小炎姬，小炎姬在的话它跟这头小白虎应该能够很融洽的交流，也能够从小白虎的嘴里骗到想要的东西，毕竟谁还不是一个宝宝呢？
小白虎不买账，那是因为在它看来，它就是在极寒古鹰的巢穴里玩，莫凡既然带它出来了，那就要给它更好玩的东西，否则莫凡就要将它送回到鹰巢幼儿园去。
“你这小家伙，怎么可以说话不算数呢。你自己说，我们帮你摆脱了天痕白虎，就把东西给我们，我们冒着生命危险跟天痕白虎做斗争，到头来你还耍赖，你们老虎之间都是这么不讲诚信的吗，天山难道不会为你们感到羞愧吗？”莫凡说道。
“咿呜~~~~~~”小白虎骄傲的抬起头，一副我是小孩子，做什么事情都会被原谅的态度。
硬抢，说实话这小白虎的功力可没有想象中的那么弱，要从它嘴里硬抢过来还真有点难。
至于残忍一点，莫凡又不是很敢，天痕白虎的面是见过了，自己要是对小家伙有任何的粗鲁行为，十有八九是别想走出天山了。
“那你到底想怎么样？”莫凡无奈的问道。
“咿呜~~”
小白虎表达了自己的意思。
“它大概是说，带它玩开心了，它就把东西给你。”蒋少絮凑过来，用心灵魔法大致揣测小白虎的想法。
蒋少絮似乎说对了，小白虎一个劲的点头，那圆滚滚的大脑袋像极了一头肥嘟嘟的熊猫，根本不是一头老虎。
“怎么会遇到这样一个不怕被拐卖的小祖宗啊，算了，算了，司石英子它手……嘴上，带着它也等于司石英到手了。”莫凡说道。
莫凡将小白虎放下，让它去跟夜罗刹玩。
同为猫科动物，夜罗刹实在要比小脑斧高冷太多了，完全不予理睬这样的狂野小屁孩，但小白虎却是对谁都不陌生的样子，不停的去玩夜罗刹的尾巴。
夜罗刹有些火大了，于是化作了一道黑色的光，瞬间飞窜到了众人头顶上的冰云上，一副要在冰云上面巡逻的样子，其实就是想彻底甩开这头烦人的小白虎。
“嗖！”
“嗖！”
忽然白色的残影迅速的在冰云上闪烁，不到一个呼吸的时间，便看见那头小白虎已经出现在了夜罗刹的身后，胖乎乎的爪子依然朝着夜罗刹的尾巴伸了过去。
夜罗刹是最讨厌别人碰它尾巴了，被小白虎那么一揪，它全身的毛都竖立了起来，然后爪子也不由自主的露了出来，凶神恶煞的扭过头去盯着小白虎。
小白虎立刻将脑袋抬了起来，一双瞪圆瞪圆的眼睛就那样充满小星星的看着夜罗刹。
夜罗刹的爪子举到半空中，却又不得不收了回去。
打不得，骂不行，夜罗刹利用自己的速度飞快的躲避着这个小瘟疫，哪知道小白虎的速度一样很惊人，无论夜罗刹跑到哪里，它都能够在下一秒追上。
“这小白虎，还是有几分实力的啊。”莫凡有些诧异道。
能够跟得上夜罗刹的速度，难怪小白虎可以在鹰巢中安然无恙。
小白虎和夜罗刹玩得很开心，夜罗刹却是要疯掉了，为什么要带上一个这么烦人的小东西，像一个小尾巴怎么都甩不掉。
好在小白虎是属于宝宝体质，玩一会，玩兴奋了，没多久就会睡得跟一头小猪一样。
小白虎想睡穆宁雪身上，被莫凡狠狠的拒绝了。
“那里是老子睡的地方，你一边去。”莫凡没好气的把小白虎抱给了蒋少絮。
穆宁雪横了莫凡一眼，对这个臭流氓把话说那么大声非常不满。
“雪雪，这小家伙的属性和你很匹配，而且它又特别喜欢你的样子，你让它跟你走的话，我觉得它会答应的。UU看书 www.ｕuｋanshu.com ”莫凡说道。
莫凡觉得让穆宁雪收养小白虎，事情就好办很多了，司石英分分钟到手。
穆宁雪摇了摇头，一副有心事的样子。
“我看你有心事的样子，跟我说说吧。”莫凡道。
穆宁雪坐在篝火前，目光注视着那跳动着的火焰，有些走神的样子，等发现莫凡一直在注视着自己，这才犹豫了一会，开口对莫凡道：“我的契约是死契约。”
“死契约？？？”莫凡从未听说过这样的概念。
“随着冰晶刹弓不断的修复、完善，它也具备有自己的灵魂，为了让我能够更好的驾驭冰晶刹弓，我将我的契约与它捆绑在了一起，以至于我的第三系等于是作废了。”穆宁雪对莫凡说道。
关于第三系的事情，穆宁雪很少跟其他人提起，主要是看到了小白虎，当初在天山发生的事情让穆宁雪始终有些挥之不去。
“你的第三系是什么？”莫凡问道。
“召唤系。”穆宁雪说道。
“啊？？我从没有见过你的召唤兽啊。”莫凡说道。
“也是我自己没有处理好才造成了死契约……”穆宁雪说道。
“死契约是什么意思？”
“我的灵魂与冰晶刹弓捆绑在一起，你也知道冰晶刹弓对我来说就是一种考验与折磨，一旦我与其他召唤兽签订了契约，意味着它也需要承担这份考验与折磨……”穆宁雪声音开始低沉起来，明显是想到了一些伤心的事情，“你记得秦羽儿吗，那个被冰封在天山之痕的人？”
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲