天痕白虎根本不是他们这群人可以抗衡的，阿帕丝最近一直偷偷的在变强，她要是没保留就有鬼了！
阿帕丝满脸怨念，那双眼睛死死的盯着远遁而去的莫凡。
“吼吼~~~~~~~~~~！！”
天痕白虎破除了幻想，从一片漫天跌落冰片的空中俯冲而下，那双透着杀气的眼睛死死的盯着阿帕丝。
天痕白虎显然是找到了幻象的作祟人，它似乎意识到不解决掉阿帕丝，就会有无数个弯弯绕绕的冰空假象阻挡在它前面，让它永远无法追上莫凡。
“可恶，可恶！！”
阿帕丝大骂道，她骂的正是莫凡。
天痕白虎实力太霸道了，阿帕丝其实布置了一个双重幻境，像普通一些的君主级生物，它们可以击碎第一重幻境却会沉浸在第二重幻境中得过了许久才能够摆脱，天痕白虎就不一样，它直接用无与伦比的强大力量撕碎了所有幻境，无论是多少重，粉碎就对了，这让阿帕丝的精神魔法一时间有些有力使不出来的感觉。
“吼！！！”
天痕白虎光影疾行，它相隔阿帕丝有五百米的距离，却在一道光闪过的时间里出现在了阿帕丝的面前，它上半身猛的扬起，两个爪子豁然打开，呈现一种抱杀之势！
天痕白虎体型并不巨大，可它的虎爪发动攻击时往往可以幻化得如山峦一样磅礴，阿帕丝立于两座虎爪山的包夹之间，本就苗条的身形看上去更如渺小的尘埃那般。
“嘶嘶~~~~~！”
阿帕丝双瞳发生了变化，从原本人类精致美丽的瞳孔一下子变幻成了金粉色狭长的美杜莎蛇眸。
艳色的粉雾在她的周身缭绕，阿帕丝身姿开始舒展开，长长的颈扬起，修长光洁的腿部紧紧的并拢在一起，玉足如莲尖垂着，从那纤细无比的腰肢以下的身躯线条曲线看上去确实如一条美蛇。
她的身姿弯曲，但是在那粉色的雾气中，确实有一条覆盖着玫瑰金高贵蛇鳞的蛇影若隐若现，就如一件完美的外衣以一种艺术感的造型从阿帕丝的头发、脖颈、胸|部、腰肢、腹部、大腿位置丝滑披着……
阿帕丝与这蛇几乎没有衔接，远远看上去像是一条蛇缠着一位少女的完美胴|体，可这身子又与蛇身有着某种魂合，正如一件与灵魂相连的袈衣，无法分离！
“我们没有伤害它的意思，但你不要太过咄咄逼人！”阿帕丝被天痕白虎给激怒了，金粉色的眼眸里透着美杜莎女王的威严！
天痕白虎显然是察觉到阿帕丝真实的强大，这才没有去理会实力平平的莫凡。
这一次出手，天痕白虎动用了全部的力量，天山虎爪真正意义上的毁天灭地，天空中那些悬浮的冰云和山峦上层层冰川，全部化作了白色的泡沫在四周飞舞。
阿帕丝身子消失，只浮现出那一条玫瑰金的蛇裟衣，这蛇裟衣如一匹丝绸，在那强势无比的毁灭力量中扭动着、滑行着，任何狂野的能量都会被它灵巧的规避开……
“嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~”
阿帕丝升空后又迅猛的坠地，冰川不是它喜欢的地形，但复杂的山峦却一样可以让它灵巧的移动。
她的真身时隐时现，蛇形却穿梭在裂痕、洞穴、缝隙之中，天痕白虎奔跑的速度纵然块，力量也凶猛，阿帕丝却总是柔软的滑窜走，完全捕捉不到。
“嗖嗖嗖~~~~~~~”
蛇形而上，阿帕丝绕着一座笔直耸立的山峰，
“轰轰轰！！！！！！！！”
起伏的冰川山峦豁然粉碎，方圆一公里的区域全部下沉，可怕的白虎践踏让阿帕丝所在的这座冰雪山峰下面的地带变成了一个巨大恐怖的冰窟。
阿帕丝在山峰顶尖处，再一次躲开了天痕白虎的愤怒踩踏。
“石化！”
阿帕丝也被激怒了，她的双眸从高处俯瞰下去。
更高空是一片蔚蓝的天，悬浮的冰云基本上被天痕白虎的力量给震落了，就在阿帕丝发出一种长鸣声时，一双主宰天地的蛇瞳出现在了长空中。
天痕白虎仰起头颅，正要朝阿帕丝吐出冰川虎啸时，天空上这双如白昼之月的双眼让它一下子静止了……
冰痕大地原本在裂开，ＵU看书www.uukanshu.com 一股席卷而下的石化凝固让其停止了！
被天痕白虎惊吓得四处逃窜的统领级天痕翼鸟，它们正惊慌失措的逃离这片这场，在那双美杜莎邪眸一凛中彻底变成了一块块坚硬的石头，成群成群的从空中狠狠的砸落。
五公里外，猎王亚森等人正在歇息，却猛的发现一个从天空降临的倒锥形灰幕落下，笼罩在了远处的一片冰川山峦之中，而所有被灰幕给遮住的生物，全部变成了岩石，就连厚厚的冰川都被粉刷上了岩层！
“天睥石化之眼！”
猎王亚森倒吸了一口气。
记得在非洲，他们猎人队伍也遭遇过这样一次天劫一般的魔法，可那是来自于一头愤怒无比的美杜莎之母后裔，当时他们只不过是外围人员都因此死伤惨重！
“为什么美杜莎之母才具备的能力会出现在这里？？？”猎王亚森感到无比震惊。
全世界拥有这个能力的应该只有四位，非洲巨头之一，美杜莎之母，以及即将继承美杜莎之母王权之位的三个女儿……猎王亚森当时跟着一群强者混在外围，所遇到的正是美杜莎之母的二女儿，那份恐惧至今还在亚森脑海里，到了现在的超阶级别都还挥之不去。
“天山之痕会有强大的妖魔不是很正常吗？”另一位猎王说道。
“不可能，绝不可能，我记得这个能力……这究竟是怎么回事，这究竟是怎么回事！”猎王亚森仍旧无法相信。
就是说，这天山之痕里栖息着一头美杜莎之母后裔？？？
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲