有些事情为什么就不能够早点说，哪怕稍微早上三十秒钟，莫凡也可以不费吹灰之力的将小白虎的小石头奶嘴给抢过来，现在人家都块要走到天痕白虎的身边了。
莫凡神情极为复杂难看，但他还是扭过头去，用嘴型来告诉了大家一个字――跑！
“莫凡……”
“莫凡，你他妈冷静点，那可是天痕白虎！”
赵满延和江昱都打算劝住莫凡，可发现莫凡的身影那么一晃竟然一瞬间飘到了蹒跚的小白虎的身边。
小白虎眼看着就要回归到它妈怀抱了，被莫凡忽然间被抢抱了走。
天痕白虎反应也是相当快，察觉到莫凡有小动作后，爪子猛的抬了起来，这虎爪泛起了一层白光，紧接着就幻化成了一座爪形的冰山从头顶上砸落下来，让莫凡这个阴暗小老鼠根本无处遁形！
莫凡紧紧抱着小白虎，正要趁着天痕白虎不注意跑路，哪知道这恐怖的爪子直接封死了自己所有的逃跑路线，无论速度有多快，都会承受到这种从天而降的怒爪镇压。
“碰！！！！！！”
轰隆巨响，天痕白虎这一爪子直接将这条冗长的冰谷给摧毁了，两边高耸的冰岩石壁持续塌落，连绵了竟然有两三公里，宛如一场地质灾难毫无征兆的出现。
艾江图、江昱、南珏等人不愧是莫凡的老队友了，在莫凡转头吐出那个无声的字时就已经做好了准备，艾江图率先施展出瞬息移动来，他利用强大的空间系魔法让所有人瞬间转移出了有三四百米的距离，离开了天痕白虎的视线，但是他们仍旧没有想到天痕白虎的一爪子威力可以覆盖这么大的范围，看着这连绵的冰谷直接塌陷，众人更是撒开所有魔法逃窜。
“草啊，我们才刚鹰巢脱身，现在又入虎口！！”赵满延像个妇孺一样尖声叫道。
就不能安生片刻吗！
“莫凡的胆子是真的……”官鱼直摇头。
“别废话了，快跑！”
“莫凡怎么办，它好像被天痕白虎给困住了。”
“他应该有摆脱的办法吧？”江昱说道。
……
天塌地陷！
莫凡这是第一次体会到什么叫真正的天塌地陷，头顶上的冰云都是一大块一大块的砸落下来，地面还在不停的粉碎与沉陷，若不是暗脉赐予了自己一个完美遁入虚暗的强大能力，那天痕白虎一爪子落下来，自己肯定四分五裂了。
莫凡并不知道的是，天痕白虎其实怕伤到小白虎，特意留了好几分力道，不然很可能把空间都给打碎了。
“这家伙怕是最接近天痕圣虎的品种了吧，战斗力也太恐怖了！”莫凡利用沉影逃过一劫，也借着土系魔法让自己可以在陡峭的岩壁上快速的行走，达到飞檐走壁的效果。
莫凡小动作是逃不过天痕白虎的眼睛的，天痕白虎身体呈现出了白色的灵光，灵光呈现出一种幻影之感，随着天痕白虎风驰电掣一般在不断塌陷的冰谷中追逐，一道华丽的光影轨迹留在了天痕白虎所过之处，看得人一阵眼花缭乱。
“咿呜~~~！”
小白虎在莫凡的怀里，一副非常兴奋的样子。
这小家伙还认为这是一场猫捉老鼠的游戏，自己坐在一个人身上，虎妈妈来追。
“小奶嘴给我。”莫凡也是没有半点耐心了，想要从小白虎的嘴里抢出这司石英。
虎孩子就是虎孩子，这么贵重的东西竟然拿来把玩。
“咿呜~~~~~~”
小白虎狡猾的很，莫凡要抢的时候，它就马上把司石英往嘴里一含，
“我的小祖宗，看着我把你从鹰巢里带出来的份上就赶紧给我吧，你妈追上来我的命就没了啊！”莫凡都快哭了。
“咿呜呜~~~”
小白虎还在那里欢快的叫着，时不时还招呼后面的天痕白虎，好像是在说：快追上来呀，快追上来呀……
“它好像在玩游戏，你试着跟它玩，没准它会愿意给你……我制造了一个冰川幻想，可以拖延天痕白虎一些时间，但以它的级别应该很快就会识破的。”阿帕丝说道。
“我命都快没了，还跟它玩游戏，阿帕丝，你别再藏着掖着了，赶紧想办法帮我甩开天痕白虎。”莫凡叫道。
“我要有所保留，ＵU看书 www.ｕuｋａnshｕ.com 你现在已经是一具尸体了。”阿帕丝布满莫凡的质疑。
“咿呀！！咿呀！！”小白虎不停的叫着，好像要告诉莫凡些什么。
“它说什么？”莫凡问道。
“小孩子语言不健全，我怎么可能知道它说什么！”阿帕丝说道。
莫凡一阵头疼，小白虎这样不配合，它就没法将小白虎送还给天痕白虎，这样绑架小白虎也不知道天痕白虎会不会追杀他莫凡到天涯海角。
“小家伙，这样好不好，我如果在离开这条冰谷前没有被你妈妈抓住，就算我赢了，你把小奶嘴石头给我，我把你还给你妈妈，顺带让你妈别再追了，放我们一条生路！”莫凡一边跑一边与小白虎商量道。
小白虎还真听得懂莫凡表达的意思，它脑袋一摇晃，表示不同意这样的游戏规则。
“那逃出这片山脉，这是我的极限了，你妈太彪悍了，我能坚持到现在就已经很要命了！”莫凡说道。
“咿呜！咿呜呜！”小白虎叫着，胖胖的爪子挥舞了起来，也不知道在说些什么。
莫凡完全凭借着自己的想象力在揣测小白虎的话语，这个时候就有点想念小炎姬了，小炎姬是最懂你画我猜这个神奇语言的了，并且小炎姬可以无年龄段、无种族的跟任何生物玩你比划我来猜。
“你的意思是，我带你逃走，你把司石英给我？”莫凡问道。
小白虎拼命的点头，那比人类还丰富的小表情里充斥着对离家出走的兴奋。
莫凡满脸抽搐。你兴奋个蛋啊，你要离家出走那赶紧让你妈别追了，腿都要跑断了！
(本章完)