瞬息移动有一个好处，就是可以在地形复杂的地方在没有任何轨迹的情况下移动到敌人看不见的地方，极寒古鹰主要还是依靠它们在高空中的优势和锐利的双眼来寻找敌人，莫凡利用瞬息移动进入到了有一块低矮冰云悬浮的位置，让极寒古鹰们找不到他们的位置。
“这里有一条冰长谷，从这里走安全。”官鱼在前面领路道。
“天山之痕的妖魔这么猛，我们和大部队分开会不会死翘翘啊。”赵满延心里非常不踏实。
在赵满延看来，他们队伍走到现在之所以安然无恙，全靠其他法师的垫背牺牲，不然天池那条血路上不可能渡过。
“我们小心一点，人少目标小，应该也会安全一些。”南珏说道。
“有南珏在，我们应该不会有事。”
进入到冰长谷，那些极寒古鹰果然是追丢了，它们不停的盘旋在上空，想要找到莫凡等人的位置，但这一片冰川山峦地形非常的复杂，有太多可以活动的甬道、山窟、洞穴、山夹层……
“它们好像放弃了。”南珏聆听着外面高处的声音，发现极寒古鹰越来越远了。
“总算解脱了，妈的，这天山都比得上金字塔里面了。”赵满延长吐一口气道。
“说真的，下次我们要找历练的地方就别找这种地狱难度级别的好吧，好不容易修炼到现在这个实力，往这天山一趟，感觉回到了当初的小初阶、小中阶，四处被妖魔撵来撵去。”官鱼有些抱怨道。
“夜罗刹在抠那些宝石的时候怎么不见你这么说？”
“……”
“南珏，它们真得走了吗？”莫凡问道。
“走是走了，只是有些奇怪。”南珏说道。
“会不会是它们老巢被端了，它们回去守家？”赵满延道。
“不是，我更感觉它们是不太敢越过这条冰谷界限，刚才我就发现它们始终在天上盘旋，却不往前继续追，假如它们始终在我们上方，我们除非躲在一个地方不动，不然迟早会被它们发现。”南珏说道。
“我们会不会是误入到什么更强大的生物的地界了吧？”
“极寒古鹰都不敢来的地方，我觉得我们……”
“嘘！”大家正说话，南珏忽然做了一个警惕静音的手势，她忽然压低了声音道，“有东西在靠近！”
有东西在靠近！！
在这凶险无比的天山之痕，又还是在一个极寒古鹰都不敢靠近的地界上有生物在贴近！！
“它离我们很近了。”南珏脸色立刻就变了，并做出了战斗的姿态。
其他人也意识到有强大的妖魔察觉到了他们，同样聚精会神起来，将一些关键的魔法先心里默念几遍，好确保释放的时候足够流畅。
“咿呜~~！”
小白虎完全不知道现在莫凡这群人心里有多紧张，竟然还发出了欢跃的叫声。
这声音让大家心头都一凉，完了，那家伙肯定知道他们躲在这里了。
果然，没多久莫凡的暗脉就在身体里自行流动了起来，流淌过莫凡身体后带来的是一片冰冷寒意，莫凡缓缓的抬起头来，目光正好放在了头顶上冰谷悬峰处一颗白色满是斑斓的凶猛脑袋处！
“白……白虎！！”
江昱禁不住呼出声来，就连他身旁的夜罗刹，在面对天山霸主白虎的时候，都惊得浑身毛发竖起。
“天脊白虎吗？？”
“不是那头，
天痕白虎身体呈现白琥珀色，透出一种剔透质感，偏偏这家伙又不是光洁的，它身上有浓密俊逸的毛发，从颈部到尾部。它的耳朵非常的尖，看上去像叶状的犄角，额前更有相当霸气的双月虎纹。
而这头天痕白虎最为不同寻常的是，它的眉毛……
它的眉毛呈冰霜之白，却长如浓须，眉须带着一种弧线垂在那狂野无比的虎颊旁，更现出了王者之息！！
天痕白虎顺着崖峰爬了下来，它的身体在垂直光滑的冰壁上行走，轻盈稳健得像走在普通草地上。
它的四肢明明无比健壮，充满了摧毁之力，行走时却悄无声息，完全不像其他霸主级妖魔那样一步一地震的威力，偏偏就是这样没有任何生息的靠近，让莫凡等人反而更加不安。
南珏这样强大的音系法师都没有察觉到这家伙的靠近，现在思考对策显然是来不及的。
气场让所有人跟冻结了一样的天痕白虎往莫凡这里走，它的眼睛是盯着莫凡，同时也是在盯着莫凡手上端着的小白虎。
“咿呜！”
小白虎相当兴奋，肥肥的爪子在那里挠啊挠的。UＵ看书 www.uukanshu.com 
“小家伙，你别告诉我这才是你爹……”莫凡满脸僵硬的说道。
“莫凡，赶紧把人家给送过去！”赵满延用喉咙发着声音道。
天痕白虎没有直接发动攻击，事实上以这家伙刚才悄无声息的靠近，要直接袭击他们的话，他们未必反应得过来。
显然，这天痕白虎是冲着小白虎来的，天不怕地不怕的小白虎看见了亲爹后，还好像没有玩够一样，并没有主动扑上去。
“小家伙，赶紧回你妈身边去，得亏遇到了我们，把你顺带从鹰巢里救了出来，现在好了，你安全了。”莫凡对小白虎说道。
事实上，这些话莫凡是说给天痕白虎听的，但愿它能够听得懂。
小白虎终于从莫凡身上跳了下来，轻盈的落地，一步一回头的往天痕白虎那里走去。
“不用跟我们再见了，小祖宗，赶紧和你妈回家吧，我们腿都站不稳了。”赵满延哭丧着脸说道。
天痕白虎也不愧是图腾兽的后裔，没有为难莫凡等人，只是站在原地静静的等待小白虎的过去。
“莫凡，它嘴上叼着什么？”灵灵忽然间问道。
“不知道，好像是块会发乌光的石头，之前也一直叼着，跟小奶嘴一样。”莫凡回答道。
小白虎一开始是一直叼着，后来离开幼儿园后，它好像将它含到了嘴里，睡觉的时候也一直含着。
“怎么了？”莫凡很是不解，灵灵看上去有些紧张。
“它叼着的东西……不出意外的话应该就是司石英。”灵灵说道。
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲