“放心，那头天脊白虎应该还会来的。”莫凡说道。
“它又不是你家养的，你就那么肯定？”官鱼说道。
“不然也没有别的办法。”
莫凡现在就将希望寄托在那个为虎孩子操碎了心的天脊白虎那里了，想来为了能够让小白虎成功脱离，多半还是会来独闯虎穴……鹰巢！
时间一点点流逝，冰侵开始起了作用，大家纷纷缩成一团，火光和光亮都会引来极寒古鹰，所以大家取暖全靠谁抖得凶。
“吼吼~~~~~~~~~~~~！！！！”
终于，天籁一样的呼啸声终于在大家头顶上方的高山冰峰上响了起来，所有昏昏沉沉的法师们一下子清醒了过来，眼睛绽放出了希望之光。
趴在阿帕丝酥胸上睡得香喷喷的小白虎立刻就竖起了耳朵，总算是醒了过来。
伸了伸四肢小短腿，小白虎抬起脑袋，像是在寻找自己的爹妈，不过看它那副慵懒的样子，感觉它一点都不着急，还想要在这个鹰巢之中玩上一会。
“你妈也喊你回家吃饭了。”莫凡说道。
“咿呜~~~~~”小白虎叫了一声，听上去跟那些幼鹰都没有什么分别，也难怪那些成年雄鹰都没有发现这头小白虎的存在。
“机会来了，天脊白虎有可能会和那些极寒古鹰打斗起来，我们趁机赶紧离开。”赵康说道。
“白虎果然是天山圣灵啊。”鲁修说道。
“你好像忘记了我们每天被抓走三个当晚餐的那段经历了？”莫凡提醒了鲁修一句。
鲁修冷哼一声，没再说话。
“大家准备跟上，我们这次若是出不去，就真得被封在这里面了。”
猎王亚森等人到了外面去观察，他们隐蔽性做得非常好，始终没有被那些成年的极寒古鹰给发现。
过了没一会，猎王亚森就让大家赶紧离开这个冷藏仓库，天脊白虎这一次似乎带走了更多的极寒古鹰。
极寒古鹰明显是被这头天脊白虎给惹怒了，把他们的老巢当作是KTV啊，有事没事跑过来嗷几嗓子，说什么也要把这头天脊白虎给围了！
鹰巢一下子空了许多，看得出来那头天脊白虎的等级也非常高，极寒古鹰出动了很多个大冰云巢穴的成员，天空中那些极蓝色的微点都是它们的身影。
天山的天空由极寒古鹰说得算，但山峦地形却是在天山魔虎的统治中，天脊白虎为了能够将更多的极寒古鹰给引出巢穴也是煞费苦心，甚至几次都是冒着生命危险让鹰群给包围在比较高的山峰处，然后惊险得杀出重围。
天脊白虎这般努力，那头小白虎仍旧散漫无比，一副还想回去跟自己的那些刚认识不久的幼鹰小伙伴们打声招呼的样子，还好是被莫凡给拦下来了。
“你真是要让你爹妈被鬼子戳出肠子你才开心是吧，赶紧跟我们走。”莫凡揪着小白虎。
小白虎不情愿的跟着莫凡等人离开，走出了冰库，鹰巢确实有些空了，剩下一些在巡逻的雄鹰等级也不算特别高，有猎王亚森做隐藏的话，还是能够安全离开。
……
“哇，活过来了！”
“自由的空气！”
踏出了鹰巢冰云区域的那一刻，所有人悬着的心终于落了下去。
回想起那些被当作新鲜食物被抓走的同伴，那种惊悚恐怖感还让人两腿有些发颤。
要征服这天山，靠的是实力还是运气，一时间还真很难说得清楚，一路上死去的强者也不在少数了。
“莫凡，你既然到了存卵池，
“你以为我不想啊，首先那层封住卵的冰材质很特殊，根本就打不破。其次，根本没有那个时间，成年鹰下去查探那些崽子们了。”莫凡说道。
“司石英呢？”赵满延问道。
“大概扫了一圈，没发现。”莫凡无奈的道。
“没什么发现的话，只能够到更深处了，但愿那里不会更危险。”南珏说道。
……
众人也不敢太明目张胆的使用一些加快速度的魔法，在这一路上大家经过无数次危险发现天山的这些妖魔们对魔法气息非常的敏锐，一旦有星图、星座出现，它们便能够在两三公里左右便锁定位置，倒是初阶魔法所能够惊起的一些魔法波澜会小很多。UU看书 www.uukanshu.com
莫凡拥有暗影系和土系，这两个初阶技能都是非常适合移动的，其他人就未必有那么幸运了，要是能够改系的话，他们是恨不得变成风系、土系，暗影系，尽快离开这个鬼地方。
一路翻过冰云天窟，本以为也就鹰巢这里会出现这样的从天空上倒垂下来的巨大冰云，未想到整个天山之痕都好像充斥着这样在空气中漂浮的冰层，甚至有一些巨大的冰体完全就像是一座倒插下来的冰雪山峰，壮观得让人有些窒息。
“呓！！呓！！！”
忽然，背后传出了雄鹰的叫声。
“它们发现我们了！”
“直接使用大魔法！”
“分头跑，分头跑，别被围堵住了！”亚森急急忙忙对所有人说道。
鹰巢仍旧有不少极寒古鹰在把守，它们发现了从它们巢穴中逃窜出来的人类后，仿佛受到了巨大的羞辱，开始穷追不舍。
“我们往这边。”赵康立刻带领着他的人朝着一条地势往下的冰川道路逃去。
“走这里，走这里。”博坦施展出了风系魔法，带着他全队的人迅速的消失了。
“我们往这上面走。”艾江图说道。
人员迅速的分散开，若不这样跑的话，很容易就会被极寒古鹰给彻底堵在某个地方，像这样分散了极寒古鹰群体，实在跑不了了也能够与它们厮杀一番。
然而，莫凡等人似乎有些倒霉，明明分成那么多队散开，却有一大群极寒古鹰跟着莫凡他们，怎么甩也甩不掉。
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲