假如是一头小古鹰在这样瞎闹腾的话，莫凡也不觉得奇怪了，毕竟那颗发亮的石头看上去蛮稀有的，应该蕴含着很强大的能量。
可是最他妈神奇的是，衔着司石英的小家伙根本就不是一头幼鹰、小鹰，而竟然是一个虎头虎脑的家伙！！！
一双大得跟动漫萌宠一样的明月之大眼，随着微弱的光辉映射却变得扑闪扑闪。
一对尖尖的雪白耳朵因为好奇而竖立起来，小脑袋的歪斜着。
肥嘟嘟的毛绒绒的爪子踩在冰块上，短小却匀称的四肢看上去像一头养尊处优的小猫，但是那带着几分威风凛凛的银色虎须和凶猛的长吻却让它看上去与那些猫咪完全不同，至少在散发出来的那种小气势上就要高出了不知道多少个档次。
“一头小脑斧？？？”
老虎！
一头全身上下都充斥着一股灵性和美感的小白虎！！
莫凡和阿帕丝两个人瞪着四只大眼睛，有些怀疑自己是不是看错了。
为什么一个鹰巢幼儿园里面会有一头小白色魔虎，难道天山之痕早已经破除了种族偏见，统一对天山之痕的妖魔小朋友们进行了大融合方式的管理？？
“那个……小家伙，你是不是走错班级了？”莫凡看着这个一点都不怕生的小脑斧，语气柔和的问道。
“咿呜~~”小白虎也一副很好奇的样子，它同样搞不清楚为什么这里会出现这种长棍型生物，它们明明看上去不像老鹰。
阿帕丝将手伸了出去，向小白虎示好。
小白虎还衔着那颗发亮的石头，宛如一个还离不开奶嘴的小宝宝，它努努嘴，将鼻子凑到阿帕丝的手掌心上闻了闻。
“你别用你身上蛇骚气吓它。”莫凡没好气的说道。
阿帕丝没理莫凡，等小白虎凑近了一些之后就用手去摸了摸那尖尖的小耳朵，还很大胆的折了折，小耳朵看似很笔挺，随便一捏就柔软的耷拉了下去，莫凡本以为这头傲气十足的小白虎会生气，哪知道它一下子变成了一头非常享受的小猫，任凭阿帕丝柔软的手进行玩|弄。
“原来是一头色老虎。”莫凡鄙夷的说道。
“它好像误入了鹰巢。”阿帕丝似乎很喜欢这头小白虎，玩着玩着就已经将她抱了起来，埋在了她少女D胸中。
“魔虎和古鹰不是对立的吗，熊孩子真就是熊孩子，钻到敌人的老巢里面来，最神奇的是竟然还没有被发现。”莫凡说道。
“那些幼鹰们应该知道，刚才还在和它玩闹。”阿帕丝说道。
幼鹰们没有什么攻击性，它们看到莫凡和阿帕丝都一副很习以为常的样子，甚至有几头胆子大的胖幼鹰还飞到阿帕丝和莫凡身边来，围着飞了好几圈。
“呓！！！！”
“呓！！！！！！！”
忽然，高处传来了雄厚无比的叫声，一听就知道是雄鹰们发出来的。
“快走，快走。”阿帕丝急忙说道。
“还没有找到司石英。”莫凡说道。
“被发现的话，我们就难脱身了，我刚才扫视了一遍，这里并没有司石英。”阿帕丝说道。
“你确定。”
“确定！”
“这小家伙怎么办？”莫凡问道。
“带走呀，它被雄鹰发现的话肯定会被撕碎……呀，我明白了，为什么之前会有一头天脊白虎前来挑衅极寒古鹰们了！”阿帕丝恍然大悟道。
“为什么？”莫凡不解道。
“是因为这小白虎，天脊白虎似乎知道自己的孩子误闯到了鹰巢，于是在想办法吸引那些成年古鹰的注意力，
莫凡一下子明白过来了。
“小东西，你真是让你爹妈操碎了心啊！”
……
……
回到了冰窖处，阿帕丝就一直揉着小白虎不放，其他法师们以为这是阿帕丝自己养得一头小白猫宠物，都没有太去留意，反倒是非常敏锐的夜罗刹察觉到了小白虎的非同寻常，一双黑溜溜的眼睛无比警惕的盯着小白虎。
小白虎表现出了更天然纯净的人畜无害样子，歪着那个小脑袋，非常感兴趣的打量着夜罗刹。
夜罗刹见小家伙是一个小朋友，于是也解除了对它的警惕性，谁知道夜罗刹刚转身不予理会，小白虎就跳了下来，抓着夜罗刹的猫尾巴在那里玩，非常开心。
“喵噢！！”
夜罗刹大概是猫界中的冷女王性格，被熊孩子抓了尾巴后瞬间就暴怒起来。UU看书 www.uukａｎshu.cｏm 
小白虎激怒了夜罗刹后非常开心，一下子就窜到了旁边的穆宁雪的身边。
似乎感觉到穆宁雪身上散发出了一种让它非常喜欢的冰属性气息，小白虎居然主动跳到了穆宁雪的身上，这让穆宁雪反而一副不知所措的样子……
“雪雪，看来她比较喜欢你，不像某个小妖蛇，还得施展一些魅术。”莫凡笑着说道。
穆宁雪可不喜欢小动物，她想将小白虎放下，谁知道小白虎已经趴在它臂弯上睡着了，还打起了酣来，真正意义上的秒睡！
莫凡看到小白虎黏上了穆宁雪，不禁有些佩服这头小白虎，神经是真得大条，丝毫不懂这个世界的险恶。
“雪雪，你干脆收养了吧，它好像跟你有缘。”莫凡笑着说道。
小白虎现在是处在一个最好骗的年纪，对周围的一切都充满了好奇，也没有警惕性，召唤系法师这个时候与之签订契约成功率非常高，这也是为什么幼兽在市场上卖得非常贵。可惜，莫凡自己的契约已经满了。论好用的话，阿帕丝应该比这小白虎优秀很多，除了有时候不大听话。
“我……”
穆宁雪自己也一阵莫名其妙，怎么这小家伙就赖在自己身上不走了。
“我……我可能不太适合。”穆宁雪却急忙将小白虎递回给了阿帕丝。
小白虎明显更喜欢穆宁雪身上的气息，在阿帕丝身上扭捏了一下，最后还是迷迷糊糊的睡过去了。
莫凡看着穆宁雪，发现她行为有些奇怪。
▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲