一双双眼睛，瞪得不能再大，一想到自己有可能沦为这个下场，每个人的心也都跟冻住了一样。
莫凡转动着眼睛，在视角边缘位置，他注意到有一头雌性的极寒古鹰正挥动着翅膀，悬停在了一个不太起眼的小洞口位置。
那个洞口应该是笔直往下的，那头雌鹰不停的朝着里面叫唤着，像是一个在楼房阳台上喊自家孩子滚回家吃饭的大妈。
果然，一头浑身羽毛没有完全长齐的小鹰从里面飞了出来，身上还粘着一些奇怪的毛发，也不知道是从什么东西上面扯下来了。
它飞到了大雌鹰的背上，就坐在了那里。
大雌鹰随意的凿开了一块老冰冻鲜肉，便朝着洞穴的另外一个出口飞去了，显然是要进行家庭晚餐了。
“小鹰怎么会在那个垂洞下面？”莫凡有些疑惑了起来。
过了大概半个小时，极寒古鹰们终于逛完了冷冻超市，它们陆陆续续飞出了这里。
极寒古鹰喜欢在高处生活，也喜欢能够见到蔚蓝色蓝天，像这种库存食物的地方它们甚至都不会派遣成员进行把守，在天之痕也没有几个种族敢跑来抢它们的食物。
“差点就没命了！”
“海斯好可怜，就那样被拖走了……”
很多人早就开始后悔冒犯神圣天山了，只是走到现在他们早就没得选择。
“这里应该暂时是安全的，我们尽量等到它们睡觉的时候离开吧。”猎王亚森说道。
众人就在这里提心吊胆的休息，也没有别的什么地方可以去了。
莫凡倒是非常在意刚才那个跑出一头小鹰的垂洞，他朝着那里靠近过去。
“怎么了？”穆宁雪见莫凡鬼鬼祟祟的，于是靠过去问道。
“我想下去看看。”莫凡说道。
“下面黑漆漆的，会不会有什么危险。”穆宁雪说道。
“没事，没事，我是一个黑暗法师，怎么还会怕黑呢，黑暗就是我的隐身衣。”莫凡说道。
“那你自己小心一点……”穆宁雪说道。
垂洞很狭窄，穆宁雪又不会遁影，她想跟莫凡一同前往也做不到。
可惜，那件礁金魔铠在制作过程中出现了一些问题，不然有那件厚实的防御铠魔具在的话，穆宁雪会放心很多。
穆宁雪早就想送给莫凡一件好的铠魔具了，奈何莫凡修为跃升得确实蛮快的，面对的敌人不是君主就是超阶，普通一点的铠魔具给他用的话根本没有什么用处。
反倒是玄蛇铠甲，这件跟随莫凡多年的铠魔具在防御力上、抵抗力上是跟不上现在的战斗级别，可一些属性还是很强大的，比如说百毒不侵这个能力……
“阿帕丝，跟我来。”
莫凡将阿帕丝收回到了契约空间之中，也不等其他人的同意，莫凡化作了一团黑漆漆的影子，缓缓的“流”入到了那个只容得下小鹰穿梭的垂洞里面。
垂洞有些地方确实非常狭窄，成年人根本就无法通过，这明显也不是给极寒古鹰们通行的，也不知道为什么会出现在食物仓库里。
垂洞很深很长，莫凡影行了许久才终于抵达一处宽敞的地方。
宽敞处看上去像是一座冰窖，有一缕阳光经过了那些冰体的无数次折射，稍微让这个山下冰窖给点亮了一些。
“咿咿~~~~~~~~~~~~”
“咿咿~~~~~~~~~~~~”
冰窖很高，那一缕缕折射泻落下来的光芒中可以看到许多幼小飞舞的身影，它们发出细细尖尖锐的声音，听上去倒是很欢跃。
莫凡仔细看去，这才发现这个地下冰窖之中竟然有全是羽毛没有完全长齐的小鹰，
它们的体形要比之前的那头被叫回家吃饭的小鹰还幼嫩，有些吃得肥卟隆冬的，翅膀使劲的打最后还是只是在那里做踮脚运动，看起来还有几分滑稽。
“我们好像到人家的幼儿园了。”莫凡说道。
“看来我们过来的这个小垂洞是一些调皮贪吃的小鹰自己挖出来的。”阿帕丝说道。
“阿帕丝，你看下那边，是不是鹰卵？”莫凡指着冰窖更低洼处，那里有一层薄薄的冰覆盖着。
“还真是！”阿帕丝眼睛一亮道。
莫凡心中大喜。
还是自己观察仔细啊，发现了一头打小洞去厨房偷吃的小鹰。
冰窖的上面是一片有阳光的区域，再高一些的地方必定是与那些鹰巢连在一起的，UU看书 wｗw.ｕukａnshu．com真正的入口处也一定有强大无比的雄鹰在看守着，似乎成年的极寒古鹰也没有想到会有人进入到它们的厨房，再从厨房的一条小孩子偷偷挖开的小隧道进入到了它们的存卵之地。
和那些已经孵化了的小鹰不同，那些鹰卵全部整齐的摆放在一处如水潭一样的低洼处，低洼处更有一层薄冰封存着，于是鹰卵便好像被冻结在干净湖水下面的鹅卵石。
南珏也说过，这些极寒古鹰的孵化是需要黑暗气息与极寒气息的，这个地窖的阳光只充斥在上方那片区域，但在这低洼的存卵池里却照耀不到……
“奇怪，有一股不太一样的气息。”阿帕丝说道。
“你就别管别人母鹰的私生活了，我们动作得快一点，看看能不能找到我们想要的东西，那些成年的极寒古鹰多半会来检查这些小鹰，打打针，喂喂药片什么的。”莫凡一副意外收获的样子。
阿帕丝走向了那个存卵冰池，却忽然间发现了什么，急忙道：“你看那边是不是有个什么发亮的东西在动，像块石头的。”
莫凡盯着阿帕丝指着的东西看去，发现那发亮的石头真得在动，速度还挺快的，上串下跳。
那发亮的石头好像也发现了莫凡和阿帕丝的存在，竟然自己跳了过来，吓了莫凡一大跳。
等这石头靠近之后，借着一些微光，莫凡这才看清楚：
原来不是石头在动，是有一个小家伙在叼着这个石头，由于光线与黑暗变幻的关系，很多时候无法看见它的身影轮廓！
/sougou/
天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：