正如灵灵推测的，极寒古鹰取餐主要是取那些半个月前捕捉的，最新的食物全部要留着度过漫长寒冷的冬天。
大家都冻结在冰层里面，冰层是纯净透明的，相当于是隔了一个三百六十度钢化玻璃，极寒古鹰就在很近很近的地方，它们一举一动看得非常清楚。
猎王亚森、赵康、博坦还有他们的队员们看到极寒古鹰们陆陆续续将一些厚冰层的食物给刨开来取出去，悬着的心总算放了下来，看来这个办法是真的可行，不然这会他们已经在拼死和这些极寒古鹰们厮杀了。
被冻结着，身体无法动弹，倒是眼睛还能够眨动，穆宁雪的冻结没有把人给彻底封死，还给他们留了一点点活动的小空间，防止有意外的发生。
莫凡一直在留心观察，他发现有几头雄鹰在他们这块区域徘徊，就在赵满延和官鱼后头。
赵满延和官鱼不能转身，他们并不知道身后就有几头极寒雄鹰，于是莫凡疯狂的转动着眼珠子，用这种特殊的方式与对面冰橱窗里的赵满延和官鱼交流。
赵满延看到了莫凡那行为，脑子里冒起了疑问：莫凡脑子里的冰是不是化了？
神经病啊，转眼珠子干什么，上上下下左左右右，你他妈这样能调出三十条命不成！
“后面，后面，你们后面的极寒古鹰在凿冰！！”莫凡恨不得自己的眼睛里能传达精神意念，好告诉那两个蠢货这件事情！
极寒雄鹰在用爪子凿冰，这几个体型更强壮的家伙行为非常的奇怪，它们没有去取那些半个月前的冷藏食物，反而是冲着这边新鲜的冷藏食物来的！
“阿帕丝，能不能把那三个雄鹰赶走？？”莫凡用契约心灵与阿帕丝交流着。
阿帕丝就冻结在莫凡旁边，阿帕丝困难的抬了头，用眼神告诉莫凡，不能！
“怎么回事，它们不是应该把新鲜食物留着过冬吗，这几头雄鹰不按套路出牌啊！”莫凡心中道。
“很多妖魔都是喜欢吃鲜活食物的，虽然说极寒古鹰确实要将食物留着过冬，但你别忘了极寒古鹰里面还有那些地位比较尊贵的一类，它们可没有必要吃那些冷藏了超过半个月口感差的食物，所以它们应该也会取一些新鲜的食材，用来取悦那些贵族极寒古鹰……臭丫头显然没有考虑到这一层。”阿帕丝用契约心灵与莫凡交流道。
“那你之前这么不说？？”莫凡道。
“说了又能怎么样，有别的更好办法吗……兴许灵灵已经想到了，只是没有说出来。”
“你用心灵之音告诉赵满延和官鱼。”
“我尽量，但冰封确实会严重影响能力。”
……
赵满延和官鱼两个人没多久就接到了阿帕丝心灵信号，告诉他们两个背后的雄鹰打算将他们作为贵族盘中餐！
赵满延这个时候才意识到背后有雄鹰在凿冰，外层的冰块已经碎了很大一部分。
官鱼也吓得眼睛乱窜，有没有搞错，这里被冻结的新鲜食材那么多，熊肉不吃、牛肉不选，选他们两个做什么，他们才几两肉啊。
“沉住气，沉住气，不能冲动。”赵满延用眼神来告诉官鱼自己的想法。
官鱼也用眼神回应：行，我们跟它们拼了！
两个牛头不对马嘴的交流着，这个时候阿帕丝的精神信息又传了过来。
“穆宁雪让你们不要动，不要涌动魔能。”
赵满延和官鱼听到后脑勺爪子不停凿的声音，偏偏他们又什么都看不见，总感觉下一秒后脑勺就会被一个锋利的爪子给凿穿，这个时候穆宁雪叫他们不要反抗，
“吭吭吭！！！”
声音更近了，赵满延和官鱼这两人要是在平常早就冷汗浸湿了，他们从没有想过有这么一天，他们会像冰带鱼一样躺在冰柜里瑟瑟发抖！
“吭吭吭吭！！”
极寒雄鹰爪子刨动的声音更响了，这让赵满延已经有些沉不住气了。
不行，脑袋肯定会被凿穿，得用光系魔法融开周围的冰块跟它们拼了！
“呓~~~~~~~~~~~”
雄鹰大厨忽然间发出了气急败坏的叫声，它拍打着翅膀竟然一下子飞到了另外一块厚冰上面，像是发泄一样在那里狂啄着冰层，没多久便将这后冰给凿开了一个大缺口，并将里面的一头钢刺牛兽给戳烂了！
这一幕正好就落在赵满延和官鱼的眼前，ＵU看书 www．uukanshu.com 它们此刻身体里涌起了一阵比外面冰侵更强的寒意。
很明显，极寒古鹰的锋利之爪可以很轻易的刨开冰层，但由于他们两个人是被穆宁雪冻结起来的，穆宁雪的冰系级别非常高，它的冰层坚硬如金铁，那几只极寒雄鹰没法击穿和刨开，这才放弃了官鱼和赵满延这两个人，转向了那头鲜血淋漓的钢刺牛兽。
还好穆宁雪让他们不要动，刚才要是自己把冰融了，估计他们已经和那头钢刺牛兽一样被啄成肉泥了。
这也太尼玛刺激了吧！！
这辈子都不会来天山了！！
“啊啊！！！！！”
忽然，一声惨叫回荡了起来，一名邢辉的手下被作为进贡新鲜食材，被一头拥有耀眼冠羽的极寒古鹰给叼了出来。
邢辉的这名手下嘶喊着，冠顶雄鹰用锋利之啄将它的四肢全部戳穿，使得这名穆氏成员没有一点反抗力，最后活生生的拖向了冰洞外面，被送到了鹰巢冰云的高处。
很多人都看到了这名穆氏成员的下场，每个人眼睛都瞪到了极致，同时也在心中疯狂祈祷，千万别被选中！
也有很大一部分人开始后悔，应该接受穆宁雪的冰封。
官鱼和赵满延之所以可以逃过一劫，正是因为穆宁雪的冰封足够坚固，雄鹰无法凿开，它们误以为是冻结了很长时间的食物，于是选择了其他新鲜食材……
雄鹰的爪子相当锋利，所以不是每个冰系法师的冻结都能够承受得住，果然很快又有一名麦龙佣兵团的成员被揪了出来，在众人眼前被分成了好几块被这几个雄鹰大厨给偷吃了！