南珏将灵灵的这个办法告诉了猎王亚森，邢辉、赵康等人听了之后直接骂了起来。
“开得什么玩笑，这跟等死有什么区别！”赵康说道。
“那就跟它们打？”库马说道。
库马知道第九番队里的灵灵是一个智囊，其实她反而觉得这个办法可行，被冻结在冰层里面的话是不会透出气息的，而且极寒古鹰们也将一些活着的生物给冻在冰箱里，所以极寒古鹰肯定分辨不出来。
“要么打，要么装食物，我选择后者。”猎王亚森说道。
装成食物，说实话猎王有些佩服那个小丫头的想象力，这种危机的情况能够想出这样的应对办法。
打？
在别人巢穴下面的冰箱里跟极寒古鹰厮杀？
这跟一群老鼠企图在雄鹰的洞穴里将它们咬死有什么分别。
最简单的，极寒古鹰只要派一群成员将这个冰川隧洞的两个出入口给死死把守住，他们这群人就会在24小时后变成真正的冷藏食物。
“时间不多了，赶紧做决定。”南珏已经听到极寒古鹰们成群进入到食物冷藏室了。
“那就冻，谁的冰系修为高？？”邢辉一咬牙，这种情况下只能够认了。
穆宁雪的冰系气息早已经囤积，她先将队伍里的其他人给冻上了一层霜，好让它们看上去更加逼真。
法师联盟中也有其他冰系法师，他们显然不是那么信任穆宁雪，都选择自己来伪装自己。
穆宁雪也不强求，她将自己队伍里的和麦龙佣兵团的人给全部冻住。
“话说，你要是不给我们解冻的话，我们岂不是全部得死在这里？”鲁修还是不大放心的说道。
被冻结的人要自己解冻是很难的，本身这里就是一个极寒冷藏室，裹在身上的冰层只会越来越厚实，越来越坚硬，别说是其他属性的法师了，冰系法师要是没有掌握好冰层厚度，自己都会被永久冰封在冰块里面。
“你可以选择别的队伍的冰系法师。”穆宁雪说道。
“还是你来吧，可以给我薄一点，这种等死的滋味我非常不喜欢。”鲁修说道。
辛辛苦苦到了超阶，就是为了主宰自己的命运，可到了这天山之痕里，他们反而像一群朝不保夕的地沟老鼠，还需要装死来保全性命。
“宁雪，它们过来了，你动作要快。”南珏说道。
“嗯。”
需要冻的人不少，为了确保每个人身上的冰层不会伤及到他们的性命，穆宁雪需要挨个挨个对他们施法，不能够太冰寒，也不能够太脆薄，极寒古鹰的声音陆陆续续传来，非音系法师都可以听得清楚了。
有南珏这样一个音系法师的好处就是，任何突发情况都可以被预知，这会给他们不少准备的时间，否则极寒古鹰从外面冲进来，别说是想办法了，估计连迎战都会非常仓促。
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”
翅膀拍打的声音很近很近了，进来取餐的极寒古鹰数量不算非常庞大，但惊动了它们其实就等于惊动了整个鹰巢冰川大厦，穆宁雪的冰系魔还在施展，麦龙佣兵团有一队人还没有冻住。
“快啊，快啊，他们来了！”
“该死，不如我自己来。”
几个冰系法师施展出了魔法，开始了自我冻结。
穆宁雪扫了他们一眼，发现他们冻结的非常粗糙，并且很有可能没法自我解除。
“雪雪，别管那些家伙了，保护好你自己。”莫凡说道。
莫凡话刚说完，穆宁雪的冰系气息就包围了过来，它们像一件件没有温度的柔软衣裳将莫凡的身体包裹住，
穆宁雪的冻结是不触碰到人的肌肤，身体不与冰寒直接接触的话，血液被冷冻的速度就会慢很多很多，里面的人也有氧气可以呼吸，不至于出现供养不足昏迷的状态。
这就是为什么穆宁雪要一个一个冻结，这些人在冰封里面有氧气，有血液循环，解冻之后还能够保持战斗力，不至于像某些冰冻者直接变成一滩烂泥。
“呓~~~~~~~！！！”
一头非常急切的极寒古鹰飞进了冷藏室，这家伙明显是饿慌了，飞进来的时候都跌跌撞撞……
但是，很快它似乎察觉到了一些不寻常的气息，UU看书www.uukanshu.ｃoｍ 眼睛一下子锁定了穆宁雪那边。
穆宁雪这个时候身上才有一层冰霜，霜层慢慢的组成了一道霜雾之墙，将背靠着冰壁的穆宁雪与那头极寒古鹰给隔了开。
这头极寒古鹰眼睛里闪过一丝困惑，突然加快了速度朝着穆宁雪这个霜雾飞来，结果霜气凝结的速度非常快，已经变成一堵厚实无比的冰岩墙体了，极寒古鹰一头撞在了上面，发出了一声惨叫声。
这个时候，其他极寒古鹰飞了进来，它们发现那个心急的家伙居然用脑袋去撞冰墙，发出了一种尖锐怪异的嘲笑声。
那头极寒古鹰爬了起来，显得有些愚蠢，它看了一眼冰墙里面的穆宁雪，最后还是在其他极寒古鹰的嘲笑声中飞向了另外一边。
冰墙内没有完全包裹住穆宁雪，另外一侧其实还有一个缺口，刚才若是那头极寒古鹰聪明一点，绕到这一头再检查一番，穆宁雪肯定会被发现……
还好它被嘲笑声给弄走了，穆宁雪急忙将这个缺口给补冻上，完全冰封空间起来之后，穆宁雪才大大的松了一口气。
“呼~！”
“呼~！”
穆宁雪呼吸着，吐出来的气都在下一秒变成了霜，粉尘那样洒在了面前的冰体上
冰川内真得非常寒冷，冰侵已经开始了，连她这个天生冰属性体质的都感觉到了一丝丝不舒服，何况是其他人，也不知道能不能安全度过难关。
“最多只能够冻结一个小时，一个小时后如果不解开冻结就会被永远冰封在这里。”穆宁雪暗暗道。
现在只能够祈祷极寒古鹰们不是市场大妈性格，选餐时间不要超过一小时。