……
……
缓缓的醒来，屋外的山林里没有传来熟悉的鸟叫声。
睁开眼睛，山林还在被一片浑浊的黑暗给笼罩着，稀疏的星辰点缀在山线之上，朦朦胧胧，遥远无比。
天还没有亮呀。
叶心夏又闭上了眼睛。
可和以往不同，她没有沉沉的睡去，只是思维特别的清晰，就好像可以在自己的脑海里描绘一幅细微的画面，小到连那些柱子上的纹理都可以看清……
一盆又一盆呈现白色的火焰，一个又一个红色的身影，还有一位披着冗长白袍的人，披头散发，透着几分威严！
自己坐在所有白色火盆中央，有一个女人在与白袍的人说话，具体说了些什么内容却又根本听不清楚，她只知道最后所有人都跪了下来，欢呼着什么，像是属于他们的时代即将到来！
叶心夏又猛的睁开眼睛。
天微亮，耳边传来熟悉的鸟鸣声，叶海碧蓝，云山赤红。
做梦了吗？？
又是这个梦，到底是曾经出现在了自己眼前的画面，还是自己胡思乱想构思出来的景象，叶心夏现在也分不清楚了。
拿起了笔。
叶心夏趁着梦境里的那些画面没有完全从自己脑海中消退，她快速的描画出了一些图形来。
“芬哀，帮我找找看，这些图形是否代表着什么。”叶心夏将自己画好的纸卷了起来，递给了芬哀。
“好，在您开始今天的工作前，先喝下这杯特别的神印山的花茶吧。”芬哀说道。
“最近我的睡眠挺好的。”心夏自然知道这神印山花茶的特殊功效。
“真的吗，那就好，昨夜您睡下的时候还是向着海的那边，我以为您睡得并不安稳呢。”芬哀说道。
叶心夏看了一眼山，又看了一眼海。
这是两个不同的朝向，寝殿很长，床铺的位置几乎是延伸到了山基的外面。
帕特农神庙一直都是如此，极尽奢侈。
芬哀的话，倒是让叶心夏陷入到了沉思之中。
床铺很大很大，但心夏一般只睡属于自己的那一圈地方，因为腿的不方便，从小到大她睡觉很少会有翻身的习惯。
“最近我醒来，看到的都是山。”叶心夏突然自言自语道。
“哈哈，看来您睡觉也不老实，我总会从自己床铺的这一头睡到另一头，不过殿下您也是厉害，这么大的床您得翻几个身才能够到这一头呀。”芬哀嘲笑起了叶心夏的睡眠。
犹豫了一会，叶心夏还是端起了热乎乎的神印山花茶，小小的抿了一口。
大概最近确实睡眠有问题吧。
“殿下，您的白裙与黑袍都已经准备好了，您要看一看吗？”芬哀询问道。
“不用了。”
“真期待您穿白裙的样子，一定特别特别美吧，您身上散发出来的气质，就好像与生俱来的白裙拥有者，就像我们希腊崇敬的那位女神，是智慧与和平的象征。”芬哀说道。
白裙。
这在希腊几乎成为了对神女的一种特称。
在希腊也几乎不会有人穿一身白色的长裙，仿佛已经成为了一种尊重。
芬花节那天，所有帕特农神庙的人员都会穿上黑袍与黑裙，唯有最后那位被选举出来的神女会身穿着圣洁的白裙，万受瞩目！
而帕特农神庙的这种文化浸透到了希腊人们的生活着，尤其是雅典城市。
在历届的选举日子，所有市民包括那些特意赶来的游客们都会穿上融入整个气氛的黑色，可以想象得到那个画面，满城的橄榄枝与茉莉花，壮观而又艳丽的黑色人潮，那优雅端庄的白色长裙女子，
那绝世独立的白色身姿，是远超一切荣耀的加冕，更是鼓舞着一个国家无数民族的完美象征！！
……
随着选举日的到来，雅典城内花卉早已经铺满。
一座城，似一座完美的花园，那些高楼大厦的棱角都仿佛被这些美丽的枝条、花絮给抚平了，明明是走在一个现代化的都市之中，却仿佛穿梭到了一个以花枝为墙，以花瓣为街的古老神话国度。
黑袍与黑裙，逐渐出现在了人们的视线之中，黑色其实也是一个非常广泛的定义，更何况地中海服饰本就千变万化，即便是黑色也有各种不同，闪亮光滑的皮衣色，与暗亮交错的黑色条纹色，都是每个人展现自己独特一面的时刻。
至于款式，更是五花八门。
黑袍与黑裙不过是一种统称，而且只有帕特农神庙人员才会非常严格的遵守袍与裙的服饰规定，市民们和游客们只要颜色大体不出问题的话都无所谓。ＵU看书 www.uukanshu.com 
当然，也有一些想要逆行炫耀自己个性的年轻人，他们喜欢穿什么颜色就穿什么颜色。
但这些人绝大多数会被黑色人潮与信仰分子们不由自主的“排挤”到选举现场之外，今日的黑袍与黑裙，是人们自觉养成的一种文化与习俗，没有法律规定，也没有明文禁令，不喜欢的话也不用来凑这份热闹了，做你自己该做的事情。
……
“话说到了那天，我执意不选择黑色呢？”走在雅典的城市道路上，一名游客突然问起了导游。
“这个是您自己选择的，但我得提醒您，在雅典有很多痴狂分子，他们会带上黑色喷雾甚至黑色颜料，但凡出现在主要街道上的人没有穿上黑色，很大概率会被强制喷黑。”导游小声的对这位游客道。
“啊？？那些痴狂分子是脑子有问题吗！”
“他们确实不少都是脑子有问题，不惜被拘留也要这样做。”
“好吧，那我还是老老实实穿黑色吧。”
“话说起来，哪里来得这么多鲜花呀，感觉城市都快要被铺满了，是从希腊各个州运输过来的吗？”
“应该是吧，花是最不能少的，不能怎么能叫芬花节呢。”
鲜花更多，那种特殊的芬芳完全浸到了那些建筑里，每一座路牌和一盏路灯都至少垂下三支花链，更不用说原本就种植在城市内的那些月桂。
这些桂枝像是被施了魔法，无比繁茂的舒展开，遮蔽了钢筋水泥，游走在街道上，却似无意间闯入希腊神话园林般的迷梦中……