莫凡跟其他佣兵、猎人一样，眼睛都要放出钱光来。
放在别的地方，头顶上这些宝物随便一颗多半不是在几千米长谷最深处，就是在某头力大无穷的妖魔屁股下面，哪里会像现在这样一颗颗跟葡萄串那样就挂在措手可得的地方，别说是那些高阶法师们看得眼花缭乱、心痒无比，他这个超阶法师都要原地爆炸了！！
钱，全是钱，随便一颗都是百万打底，现在谁要跟莫凡说，咱们把这些极寒古鹰全部宰了然后把冰云上面的这些小闪光全部收走，莫凡都会狂点头。
“夜罗刹，你能弄点来不？？”江昱也忍不住诱|惑了，小声的对夜罗刹说道。
江昱的夜罗刹除了战斗力特别强之外，还有一个相当让人艳羡的本领，那就是偷宝物。
夜罗刹自身附带超级娇小、萌翻天、人畜无害的光环，绝大多数穷凶极恶的妖魔都不会对夜罗刹露出任何敌意，更别说是一些神经还比较迟钝的大家伙。
极寒古鹰属于比较锐利型的了，可从之前在天池的情况来看，夜罗刹一样可以在它们鹰群中穿梭自如。
“喵！！”夜罗刹对闪闪发光的东西也非常喜爱，尽管头顶上那些东西在它眼里跟玻璃珠没什么差别。
“我再警告大家，千万不要打上面的东西主意，安全度过鹰巢才是上策，后面自然会有更值钱的东西等着我们。”猎王亚森表现得相当沉着冷静。
江昱听到这句话，犹豫了一下。
“去啊，你家黑猫去鹰王的窝里面撒泡尿都安然无恙，就头顶上这些浮空冰云怎么了，赶紧去，弄下来大家好分赃，我有些穷怕了！”莫凡却是急忙怂恿道。
“夜罗刹行动我们还是放心的，不过别让亚森他们知道。”南珏也说道。
南珏都这么说了，江昱自然安心了很多。
江昱的夜罗刹，大家都懂，所以不管猎王亚森怎么嘱咐，他们还是让夜罗刹上去偷……
“全归我们了，嘿嘿嘿！”
“发财了，发财了！”
“老子总算可以买件像样的魔具了。”莫凡说道。
夜罗刹果然是这个世界上最奇妙的灵物，它在极寒古鹰的那些冰巢中穿来穿去，很多极寒古鹰甚至都看见了它娇小玲珑的黑色身影，却就是不与理睬。
夜罗刹相当通人性，它似乎也知道自己的小身子能装得非常有限，于是什么贵偷什么，江昱给它订做的那一身萌萌的小衣服没多久就沉甸甸的了。
国府的人假装循规蹈矩的跟着队伍前行，眼神却时不时的往上面瞟，心里基本上的独白都是：对，就是那颗，发了，发了！
“那些极寒古鹰好像返巢了！”南珏远远的听到了什么，急忙将这个信息告诉了猎王亚森。
众人脸色一变。
他们还在鹰巢范围内，极寒古鹰返巢的话，他们肯定会被撞见，这等于是被堵在了人家老巢内。
“这可怎么办！”库马道。
“往这边，先躲里面，应该不会被返巢的极寒古鹰发现。”博坦发现了一条类似于冰川洞穴的道路，急忙说道。
“走里面，走里面，就算被发现也不至于被包围。”
队伍迅速的改道，进入到了一个冰川隧洞里面。
这冰川隧洞是不断往冰川内延展的，稍微有点常识都知道冰川内的温度极低，正常人在里面会处在一种冰侵状态，这种冰侵相当寒冷之毒的渗透，一旦渗透到全身血管，让血液停止流动，人就永远被冰封在冰川里了。
天山的冰川层中有很多强大到人类根本无法与之对抗的妖魔，因此也有很多魔法师为了躲避天山强者而进入到这种冰川里面，
和极寒古鹰厮杀是自寻死路，现在他们也只能够赌一赌运气，先到冰川隧洞里躲一躲，等待一个更合适的机会逃离。
“这冰穴好深啊，还好阳光能够透进来，不然黑漆漆的什么都看不见。”库马说道。
“你们看到血迹了没有？？”
“看到了……”
“前面血迹更多，我们不会是羊入虎口吧？”
血迹在冰隧洞中越来越多，再往里面走一些，他们甚至发现了一些还算比较新鲜的血迹！
“你们看前面！”
“我的天，那不是迈特吗！我看着他被一头极寒古鹰给抓到天上飞向了巢穴……”
“前面还有，是结冻状的钢刺牛兽！”
“这边是天山啸熊！”
抵达冰隧的更深处时，大家骇然的发现冰隧两边的冰墙里面正封着许多鲜血淋漓的妖兽，除了妖兽之外，那些在天池被极寒古鹰给捉走的人竟然也在里面……
它们已经是死物了，可是却变成了一个个冻在厚厚冰体内的标本，这让误入到这里面的法师们感觉是踏入到了一个尸库冰窖里，毛骨悚然！！
“我们……我们好像到人家的食堂冷藏室里了。UU看书 www.uukaｎshu.coｍ ”莫凡说道。
“你别说了，我快要吐了。”蒋少絮捂着嘴发出含糊的声音。
也就是说冻在冰里面的这些尸体，就是极寒古鹰们过冬囤粮，只是一想到前不久这些人还跟他们并肩作战，现在却变成这幅样子，实在让人有些精神崩溃，何况这里面不少“囤粮”还是其他猎人团、佣兵团、家族人员的同伴！
“呓！！！”
“呓！！！！”
就在这时，冰川外面传来了极寒古鹰的叫声。
南珏很快就听到了极寒古鹰的动向，她神情一变道：“不好，它们好像要进来取食物了。”
“这他妈不是还没天黑吗，这么早吃完饭是有病吗！”赵满延叫道。
“你管人家什么时候吃完饭啊，赶紧想办法，我们可不能被堵在这里面，迟早也会跟他们一样被冻住的。”官鱼道。
“老子能有什么办法。”
“它们的食物在存放上很明显有进行良好的分类，看来它们是出于要有保障的过完整个冬季。最里面的那批妖兽被冻得很厚很厚，大概是半个多月前被送进来的，靠近我们这边的被冻得比较薄，还鲜血淋漓，是不久前我们在天池的那些‘伙伴’们和妖兽们……”灵灵说道。
“所以说呢……极寒古鹰有遗传性强迫症？”莫凡道。
灵灵翻了一个白眼，冷静得不像个孩子，开口道：“从前面被划开的冰痕来看，它们之前都是从半个月前的食物开始吃起，而近期囤货会留着过冬。”
“嗯，嗯，我们可以让凝雪姐姐将我们全部冻在这一头，假装成近期被抓来的食物。”nt
：。：