莫凡目光朝着吼声来源的地方望去，猛的发现一头浑身闪耀着华贵白光的俊傲生物立在了一座拔地而起的冰峰最尖端，它一身洁白而又修长的毛发在呼啸的冷风中肆意飞扬着，随着它又一声震天动地的咆哮冲上云霄，感觉一切生物都将被它踩在脚下。
“全身白的魔虎，这家伙血统是相当得纯啊！”莫凡深呼吸一口气。
之前在高山层遇到天山魔虎它们身上只不过有一些白虎斑纹、印痕而已，但这头魔虎却完完全全的雪白色，这遍体纯色的毛发透着一种说不出的威风贵气，而强壮无比的身躯又让它看上去充满了极致的力量、野性！
“天脊白虎，这家伙怕是一头真正的圣虎后裔！”灵灵目光闪亮了起来，好似发现了什么稀有的东西。
“天山之痕就是天山之痕啊，难得一见的天脊白虎都能够亲眼目睹！”南珏开始感叹了起来。
“灵灵，这天脊白虎和天山圣虎又有什么关系，和我们要找的图腾呢？”
“天山魔虎这个强大种族的祖先就是图腾圣兽，魔虎这种生物好像最讲究的是血统，如今传说中一直提到的会赐予人类特殊礼赞的天山圣虎应该就是我们要找的圣兽图腾之一，类似于玄蛇、霸下、神鹿这些，不过据记载天山圣虎的实力应该是远在大部分古老图腾之上，是相当接近帝王级的存在。”灵灵说道。
“那天山圣虎是最强的四大图腾圣兽吗？”赵满延问道。
“不是。”蒋少絮却非常肯定的摇了摇头，开口说道，“天山圣虎应该也只是四大圣图腾的子图腾，与它相关的昆仑祖虎，它们之间的关系应该与玄蛇、霸下相似。”
“那现在这家伙呢？？”莫凡急忙问道。
“应该是比天山圣虎低上一个血统的，就算是这样看它胡须就知道是一个在天山之痕中修炼了上百年的强大白虎了，也不知道为什么会忽然间出现在极寒古鹰的巢穴附近。”
这头强大无比的天脊白虎是冲着极寒古鹰的巢穴咆哮的，那吼声让几块明显更为薄弱的鹰巢倒垂冰云直接从空中塌落下来。
还在远处眺望的时候，以为那鹰巢冰云里面大概只栖息着个十几头极寒古鹰，但看到冰云掉落的过程中那些极寒古鹰犹如被惊扰的马蜂蜂群那样涌出来后，众法师们都倒吸了一口凉气！
就那么看上去还算比较小的鹰巢冰云里竟然有上百头极寒古鹰，那么其他几块庞大到有些遮天蔽日的鹰巢冰云里又会有多少？？
极寒古鹰虽然不完全都是统领级生物，可不知道为什么这些猛禽的战斗力特别强大，那些佣兵团里面的中阶法师们在极寒古鹰的面前都跟小鸡崽那样。
“它们好像冲着那头天脊白虎去了。”灵灵说道。
极寒古鹰的巢穴被震落后，激起了它们的愤怒，成群成群的极寒古鹰朝着天脊白虎所在的那座冰峰扑了过去，顷刻间冰云天窟下形成了一片深灰色泛着金属光的羽毛漩涡，笼罩在了天脊白虎的上方。
天脊白虎并没有在此地徘徊，它开始顺着那些起伏不平的冰川山脉奔跑。
好像是故意要被极寒古鹰们看到，天脊白虎奔跑在那些山脊、山顶、山尖上，确保自己的身影总能够被头顶上方的极寒古鹰给注视着。
天脊白虎的速度相当快，跳跃能力更是夸张，两座山峰的顶端相隔数百米，天脊白虎也可以完成跳跃，没多久天脊白虎就消失在了那些叠嶂的冰川山峦深处，而极寒古鹰们更是对这胆大包天的天脊白虎穷追不舍，越飞越远……
“这天脊白虎怕是友军哦，
“那我们趁现在赶紧穿过冰云天窟，穿过它们的巢穴吧。”
“得看那位猎王的意思。”
猎王亚森犹豫着，天脊白虎确实吸引走了大量的极寒古鹰，可那里终究是巢穴，里面还有多少极寒古鹰很难做出判断，危险系数还是很大。
“这对我们来说是一个好机会，如果这个时候都不赶紧前行的话，我们恐怕只有打道回府了。”邢辉有些急躁的说道。
邢辉是代表穆氏前来这里的，一同前来的穆氏成员死伤惨重，假如他邢辉再不带回点让穆氏行动的宝物，UU看书 www.uukanshu.ｃom 他不仅没法进入穆氏的核心，还可能被放逐到一些偏远的地方。
“是啊，我们都是做好了赴死的准备。”
“那就走吧。极寒古鹰的实力大家是见识过了，相信我们任何一个单独的团体踏进去都是九死一生，所以我希望大家一定要团结一致。全军覆没的局面谁都不愿意看到。”猎王亚森语气肃然的道。
“放心猎王，大家算是一条绳的蚂蚱了。”
“出发！出发！”
……
天脊白虎的出现给大家缓解了巨大压力，联盟队伍顺着冰云天窟的一条冰川长壑小心翼翼的前行，这条冰川长壑可以稍微避开极寒古鹰们高空俯视，如果头顶上方没有级别非常高的生物，也许可以不惊动它们的情况下顺利穿过去。
“看到了没有，看到了没有，是冰系元晶！！”
“还有魂级的冰种碎片，镶嵌了很多……”
“鹰巢上面好像有冰属钻石，我的天，我的小心脏快要受不了了。”博坦发出了压抑着自己的声音。
既害怕被极寒古鹰群给发现，却又恨不得爬到高处，将那些闪闪发光的宝物给抠下来，他们这些人都算是走南闯北见过世面的了，可他们从没有想过魂级的这些资源居然会如最不值钱的小鹅卵石一样铺在冰云上面。
莫凡是一个很需要钱的人，草根法师与法二代之间是真得有很大差距的。莫凡手上所有的钱基本上都用来提升自己修为、强化能力，魔具什么的完全没可能有余钱去购买，但国府队这帮家伙包括赵满延在内，哪一个不是穿着一整套的极品魔具啊！