人是容易被美丽的事物给吸引，并会因此放松警惕的，就连什么黑暗面都见识过了的莫凡走进这里的时候，整个人神经也莫名其妙的放松了下来，明明只是视觉上的一种极致享受，却好像耳边有一位穿着圣洁云纱的高贵温柔女神，在用端庄与柔美的声音在与自己说着心里小秘密，没有人不会对这样的感觉敞开心扉。
可怕？
天山之痕怎么会可怕。
反倒是还没有抵达之前对女神姐姐产生的那些贪婪想法，还有过往所做的不纯净的事情让人自行惭愧。
很安静，天山之痕内没有野兽嘶吼，也没有怪异啼叫，所有的事物都跟沉睡了一样，行走在这样的冰之国度中脚步声都是噪音，说话不自觉放低，语气不禁柔和，人与人之间相处都能变得更加的友善。
“妈的，这么大的地，我们到底要去哪里找司石英啊，穆白尸首怕是要凉透了！”莫凡望着茫茫冰川，一时间没有了半点头绪。
几个女孩们都在感受着这样前所未有的净土气息，被莫凡这一嗓子嗷得，顿时什么心境都被破坏了，尤其是穆宁雪，她作为一个天生冰灵体质的人，来到这样一个冰之圣地会有一种莫名的归属感，奈何莫凡这个家伙是真得一点都不懂得什么叫尊敬大自然，什么叫感受世界之美。
“你们看前面的冰川和冰云，怎么那么有艺术感啊，全是一个窟窿一个窟窿的……这种造型说实话能治好我的密集恐惧症。”赵满延指着前面的冰川云冰地带说道。
前方出现了一片冰云比较低矮的地带，山峦整体呈现一种往上的走势，而那些倒挂和悬浮的冰云又稍稍往下沉，于是挤压出了一片上下都被冰包围起来的壮观天洞地貌。
和一开始看到的连绵冰层不同的是，这冰川天洞周围的冰体有众多大小不一的对穿窟窿，多数都是在冰云上面，远远看上去像是块状蜂巢。
“嘘~~~~~~~~~~！”
前面，猎王亚森忽然间停住了脚步，回头对所有人做出了静音的手势。
大家还在沉醉于美景，见亚森忽然间如此严肃，气氛一下子紧张了起来，所有人站在原地不敢动，也不敢发出声音，只是用那双双警惕的眼睛凝视着前方。
“我们……我们好像走到极寒古鹰的巢穴了。”亚森用非常低的声音对众人说道。
极寒古鹰的巢穴！！
不少人差点惊呼出来，这些极寒古鹰怎么会在大马路上安巢穴啊，这让他们怎么继续往前走？？
“应该没什么问题吧，我们之前都从天山之池走过去了，以我们这些人的实力，不说是将它们杀得片甲不留，要从这下面的闯过去肯定是可以的。”博坦说道。
“你很天真。”灵灵语气里带着对博坦文化程度的藐视，“大部分群居的妖魔都有一种分工模式，比如说狮群，它们在一个族群里母狮就负责捕捉猎物，公狮只要等着母狮们将食物喂到自己嘴边就可以了。但是这并不代表公狮就是一头种狮，当整个狮群受到其他生物或者其他狮群威胁的时候，公狮就会站出来杀死威胁到它们的东西，以此保护群体。”
灵灵在说话的时候，猎王亚森也转了过来，一副很认真的样子。
“小姑娘，你的意思是，之前在天池袭击我们的全部都只是母鹰，而实力更强的公鹰其实都是在巢穴里，抵御外敌和入侵者？？”亚森询问道。
“鹰族的话，雄鹰更强，你们自己看一下高处巡逻的那几只，是不是和我们之前遇到的有些不大一样。”灵灵指着那些巢窟垂云冰说道。
众人望去，仔细观察，还真如灵灵说得那样，盘旋巡逻的那些雄鹰拥有非常俊逸跋扈的鹰冠，呈现出了一种泛着耀阳一般的光泽。体形上，雄鹰翼展和骨架之前的极寒古鹰明显壮硕很多，就连那鹰爪都透出了无坚不摧的力量感……
“天池那些极寒古鹰和这里的比起来，都算是小巧玲珑了……我的天，我们真的要从这里穿过去吗，没有别的路了？？”博坦已经有些承受不了这样的打击了。
在知道真实情况后，众法师们的心也凉了。
母的极寒古鹰都让他们焦头烂额了，更何况这里有更多，更强大的雄鹰。UU看书 www.uukａnshu.com 
“别忘了，在巢穴附近的话，那些鹰主、鹰后、鹰王基本上也会出现。”亚森补了一句。
“求你别说了，我就原路随便找一点比较值钱的石头回去交差好了，这鬼地方我再也不想往前多走一步了。”博坦说道。
“总会有办法的。”
大家一片沉默，也不由自主的往后退了一些，免得被那些高处巡逻的雄鹰给发现了。
……
“莫凡，极寒古鹰的幼卵是需要放在极寒极暗的环境下孵化的，那种环境也是司石英最可能孕育的地方，所以我觉得你们要找的东西其实很明确简单。”南珏回头对莫凡说道。
“可我听起来怎么觉得一点都不简单？我虽然读书少，但你也不要认为我不懂生物习性啊，即便是妖魔它们也将自己的蛋啊、崽啊看得比自己命还重要，尤其是下蛋的窝，百分之一万有超强的鹰主在守着，你告诉我司石英在人家产卵地？？”莫凡说道。
“我只是说有可能有，司石英孕育的条件非常苛刻……如果极寒古鹰的产卵地没有的话，你们可能得到更深处。”南珏说道。
“你就别补刀了。”莫凡哭丧着脸。
现在莫凡心也跟那些鹰巢一样满是受伤的窟窿。
“吼吼吼！！！！！！！！！！”
正头疼如何处理眼前情况时，远处冰云天窟下忽然传出了震耳欲聋的咆哮声，那雄厚的声颤竟然让附近山峦上的那些数百年冰川直接断裂滑落，看上去是整座山的厚厚岩石表层剥落了一样，吓得所有法师们急忙远离这些脱落之山！
“耳朵好痛！”
“好强的吼力！”