“我们其实也就是给神殿法师打工的。是这样，自由神殿与迪拜法师塔之间有一项比较大的战略合作，迪拜法师塔需要自由神殿提供纯度可以达到近乎完美的元素钻石，你们也知道元素钻石是非常稀有的物资，找遍了整个美洲，能够搜罗得也就那些，其他的多半是落在那些黑商、私人、世家的手上，要从他们手上买过来，价格不知道要翻多少……自由神殿不想被痛宰，于是就出了一小部分的钱让我们来天山收集元素钻石。嘿嘿，刚才在天池的时候，我就拿到了一块，天山真是一个宝地啊，从未被踏足的天山之痕里，想必更多这样昂贵的元素钻石吧！”博坦是一个爱说话的人，莫凡就随便问了一句，博坦就说了一大串。
“元素钻石？”灵灵露出了一副感兴趣的样子。
“嘿嘿，很多人都只知道纯净的元素魔石是提供我们现代城市各个能源的主要载体，却不知道有一样东西其实是可以给魔法师进行魔能充能的。”博坦见到灵灵那副好学的样子，话匣子不由自主的就打开了。
“元素钻石多用于一些非常精密的魔法阵，比如说需要非常精确瞬息移动的法阵上。”灵灵说道。
“没错没错，小妹妹你懂得不少嘛，但是你可知道其实一些魔法不一定完全要从法师身体里调出最新鲜的魔能来作为消耗品，而是以法师为媒介，让整个大魔法抽取元素钻石里的庞大纯净魔能，举个例子，手电筒要发光，需要电池和电筒设备，法师就扮演一个电线的角色，能量完全由电池来提供。元素钻石就可以起到电池的效果。”博坦说道。
“你的意思是，以后我们法师出门在外就不需要考虑魔能充盈不充盈的问题了，只要随身携带着几颗这样的南孚牌元素钻石，就可以无限的使用魔法了？”莫凡听了一个大概，并用自己的方式理解。
“可以这么理解，但是这个技术是无法推广的啦，因为只有特定的一些人群可以这样，具体是哪些人……嘿嘿，我就不方便透露了。”博坦说道。
“要是能推广，确实是一项大发明。我这人天不怕地不怕，就怕蓝量跟补上。”莫凡说道。
“元素钻石一颗的价格可以买一套海景别墅了，先不说怎么做这个电线的问题，就是这价都不是正常人用得起的。”赵满延不屑的说道。
和博坦闲聊了几句之后，那边几个领头羊已经在开会讨论接下去的方针策略了。
天山马上就要入冬了，他们不能耽搁太长时间，一旦他们没有在那场封山大雪之前走出来，再想要从天山之痕中出来就不知道是猴年马月的事情了，甚至能不能出来都是一个问题了。
天山的残酷，是连超阶法师都不会放过，入冬的封山之雪一定会将所有外来客给留下，不然那群实力算是非常雄厚的妖兽群为什么要拼死下山呢，那些本身就是冰属性的极寒古鹰为什么要存过冬的粮食？？
天山的冬天，真正意义上的寂静！
“封山大雪大概还有十天左右，我们谁都不想在这里过年吧，没什么其他意见的话，天一亮我们便进入天山之痕。天山之痕的地势可以为我们化解掉冰侵风挞，不至于魔能枯竭。”猎王亚森说道。
“没有问题，我们其实也想尽快进入这个传说之地。”邢辉说道。
“既然选择了联盟，希望大家就不要有什么个体想法了，我知道大家都是有目地、有悬赏、有任务，既然选择抱成团就一起去达成，总好过莫名其妙死在冰山里。”猎王亚森加重了语气道。
……
天一亮，
几乎所有人都下意识的认为天山之痕是一座漆黑、冗长、深邃、冰冷的地下裂痕，可见到真正天山之痕的那一刻，所有人都被眼前的这一幕给惊呆了……
就像是踏入到了另外一个世界，白色的冰川如一件广阔巨大的铠衣覆盖在错落起伏的山峦上，连绵到了无垠遥远的天线，近处雪得白色，高处蓝白色的岩脊，更遥远邃蓝色的山脉，以及视线最远端圣蓝色的山影与蔚蓝色的天穹融合在一起，UU看书www.uukanｓhu.cｏm 这放眼望去便像是一位鬼斧神工的大师用一辈子心血雕琢出来的充满层次唯美感的宏伟雕画！
最为震撼的是，在天空中不同的高度上，分布着那些一块块如纱一样悬浮缓慢移动着的薄冰云，小的薄冰云大概就一个篮球场那样的大小，大的薄冰云完全就像是一件冰之纱衣，遮住了天山最高海拔领空的壮阔，这片天有多宽，它就有多广。
“我总算是明白什么叫传言不可信了，这天山之痕哪里是他们说得样子，我感觉自己是踏入到了一个冰浮国度，是在天国，不是在地底！”
“这真得太美了，原来这才是天山之痕，真正的天山之痕！”
冰川倒挂，如云之瀑布，走在一些冰薄云比较密集的区域，你甚至会感觉头顶上那悬挂着的绵绵冰层才是地面，自己是走在一个颠倒了的世界里。
那么多传言，可笑的是竟然没有一个人说对天山之痕真正的样子，不是被形容成一片冰寒深邃的地狱，就是被传成幽谷悬崖漫天飞雪，事实上天山之痕内没有漫天飞雪，一切看上去就像静止的画，山峦像镜，冰云像纱，氧气稀薄、空气却无比清新……
没有可怕的狰狞的，所有人在步入到天山之痕前都是带着往鬼门关踏入的心情，可推开了门看到的却是一个美得忘记了一切痛苦、恐惧、不安的圣地！
“如果天山之痕内是这样的话，我觉得被封山之雪永远留在这里也不算是没法接受的事情。”蒋少絮已经有些沉醉在里面了。
“给我一个美女，我能在这里创造一个民族。”赵满延感慨道。