莫凡和赵满延将江昱从山背后面给接了回来，江昱状况还算不错，也就摔断了两条腿，胳膊靠近胸膛位置被鹰爪刺穿，外加脑壳磕在岩石上，有点头破血流……
“我看你是在帝都纸醉金迷久了，连一点生存意识都被抹平了，着陆的时候你就不知道身体触地吗？”赵满延抬着满身是血的江昱，喋喋不休道。
“你别说了，他是脚找地的，不然腿怎么断了，着地后滚到山背下面，脑袋才撞破的。”莫凡给不能够说话的江昱辩解道。
“哦哦，我错怪你了，幸好我跟莫凡两个人及时赶过来，不然你小命就没有了，另外我们在冲过来的路上顺便把害死你的女人给做了，你应该没有什么遗憾了。”赵满延说道。
“我……我觉得我还可以……还可以抢救一下。”江昱声音轻若得道。
麦龙佣兵团里没有治愈系法师，唯一的那个医生大概已经在某头极寒古鹰的肚子里正被消化了。
还好麦龙佣兵团选择了结盟，不然江昱这种状况没有治愈法师，基本上熬不过一天的时间，天寒地冻、冷风如剑，正常人都承受不了更别说这种满身是伤的。
……
“队伍里伤者这么多，我们总得挨个挨个来吧。你们想要优先治疗你们的伙伴也行啊，让国府最耀眼的大美人穆宁雪来给我们跳段艳|舞，让我舒缓一下紧绷的神经，那我可以先帮你们朋友治疗治疗。”探险队的博坦摆出了一副老流|氓的姿态说道。
“你可能是不知道，穆宁雪是暴躁天王莫凡的女朋友，你这些话最好还是不要让他本人听见。”艾江图对博坦说道。
“我知道，莫凡嘛，学府之争最强，号称青年法师第一人，还是全世界名头……我其实早就想领教领教了。”自由神殿的博坦说道。
艾江图见博坦并不愿意施救，眉头也紧锁起来。
……
返回到队伍，艾江图将博坦的态度告诉了大家，当然自动省略掉了他那段对穆宁雪的调侃，免得莫凡真就提刀杀过去了，莫凡这人是什么脾气，艾江图非常了解。
“老艾，我跟你说和国际友人聊天的时候就不能够太客气，我去一趟，保证他马上过来给江昱治疗。”莫凡站了起来，准备亲自出马。
“别，别……我再想想办法。”艾江图急忙劝阻莫凡。
“能有什么办法，治愈法师就一个，他们自由神殿探险队一名。说实话，南荣倪这女人是恶心，可有的时候也非常管用，下次出门无论如何都要勾搭到一名治愈法师，不然真得难受。你看那博坦得意的样子，感觉全世界的人都要求他一样。”赵满延说道。
当时国府队伍治愈法师就一名，南荣倪，如今还是穆宁雪的死对头。
以前有穆白这家伙在，他这个半吊子药师关键的时候还确实能够起到治愈作用，尽管赵满延很恐惧他的那些治愈方式。
“阿帕丝，你会疗伤吗？”莫凡走到阿帕丝的身边，认认真真的问道。
“美杜莎像是会治愈复苏之光的种族吗？”阿帕丝反问了一句。
“我觉得你可以扩展一下自己的业务，别总学一些害人的东西，这样美杜莎会渐渐成为人类最好的朋友。”莫凡说道。
“呵呵。”阿帕丝眼睛一瞟，懒得理会莫凡。
……
……
南珏与艾江图前去和猎王亚森商量，话还没有说上几句就听见不远处传来了几声嗷嗷大叫声。
“这个莫凡，果然和传闻说得那样……一点道理都不讲。”猎王亚森无奈的笑了笑。
南珏与艾江图站在那里，
莫凡一边拖一边骂：“喝口水你丫喝半小时，非得逼我动手，自己识相点过来奶上几口让我朋友恢复一些不好吗！”
“我自己走，我自己走。”博坦直接认怂了。
博坦到现在都还没有搞清楚那个架在自己裤裆下凉凉的东西是什么，但一回想起那份惊悚，蛋处仍旧隐隐痉挛……
“治好了我朋友，去篝火那边给我们跳个钢管舞，不然你今天别想安然无恙。”莫凡踹了博坦一脚，骂道。
“这……这我不会钢管舞啊……”博坦说道。
“你会什么来什么，以后对我女朋友要放更尊重点，不然下手绝不会像这次这么轻。”莫凡说道。
“一定，一定……”
莫凡撇了一眼已经回来了的艾江图和南珏，UU看书 www.uukanshu．com见两人表情有几分怪异，于是耸了耸肩道：“天寒地冻、环境恶劣，哪有那么多时间跟他们晓之以情动之以理啊。”
“莫凡，讲道理我觉得你才像是一个法二代、官二代。”南珏说道。
“对，对，人与人之间相处怎么可以这么横行霸道的嘛。大家都是尊贵的法师，什么事情不能用和平一点的方式来解决，我不就是和你们开个玩笑，既然大家都结盟了，又怎么会有不治愈的道理，你们年轻人脾气别那么大啊，这个世界上强者那么多，哪天遇到了你打不过的，你总不能也用武力来解决问题，对吧？”博坦说道。
莫凡对博坦这些话嗤之以鼻。
碰到打不过的，那就晓之以情动之以理，天寒地冻、环境恶劣大家被困在天山之痕入口处不有得是时间。
……
治愈法师确实少，很多人都受了重伤，结盟队打算在山脊山背面再休息调整一会再继续前往天山之痕。
天山之痕其实就在眼前，他们这群人已经到达了目的地了。
只是，要迈出下一步更需要深思熟虑，这一路上遇到的危险状况在大家坐下来相互交流一番后更加心有余悸，因为大家的遭遇各不相同，意味着他们很多人能够活到这里那都是天山圣灵在保佑他们了，没有撞见更可怕更歹毒的生物……
“博坦，你们队伍来天山做什么，不会是真做研究吧？”莫凡见博坦正殷勤的给队伍其他受了小伤的人治疗，于是语气温和了许多，像老朋友一样询问道。
其实博坦这种打一顿就立马老实的性格的人，莫凡不算讨厌。