白色蛆魔的杀伤力可是要比极寒古鹰强上许多，尤其是它盯上了某个目标之后。
赵康发现情况不妙，立刻就朝着猎王亚森那个队伍逃去，自己猎人团的人随后就遭受到了白色蛆魔的肆虐，逆鸟猎人团惨叫声在天池中响起，有好几个猎人大师都被那可怕的白色蛆魔给直接拽入到了冰层下面。
冰层下面是一片寒冷刺骨的湖水，湖下还潜藏着什么，到底有多深都不得而知，被白色蛆魔给一口闷下去并带入到湖下的人不管修为高低，肯定是活不成了。
“你这贱人到底在干什么！！”猎人团的成员都不是傻子，他们清楚的看到黑桃对白色蛆魔施展了心灵系魔法，紧接着白色蛆魔就对他们进行了疯狂的攻击。
其他人法师组织现在陆陆续续都靠近了山下，大家的合作关系其实非常薄弱了，没有人会愿意回头去救人。
逆鸟猎人团被白色蛆魔那么一阻隔，再加上极寒古鹰的争抢，队伍伤亡惨重。
赵康跟在了猎王亚森的队伍后面，好不容易逃窜到了山脊山处。
“救我，康哥救我！”黑桃在冰面上狂奔，甚至碍事的外衣都脱掉了，就希望自己能够跑得再快点。
“哼，就因为你妹的那点破事就怀恨在心，要这样报复我？既然你自己想死，那就怨不得别人。”赵康狠狠的说道。
“你说什么？？你和我妹妹？？”黑桃楞了一下。
赵康哪里会理会黑桃的表情，面对黑桃的呼救，他反而手一扬，施展出了一道岩石山屏，山屏从冰面上无征兆的隆起，阻隔住了黑桃逃跑的去路。
黑桃显然不属于身手矫健的法师，当她看到前面隆起的岩石，看着赵康那张冷漠的脸迅速的被无情的岩石给遮挡，黑桃浑身都在剧烈的抖动……
而在黑桃的背后，冰块崩碎，白色蛆魔慢慢的逼近，那一张吞天大口猛的张开，将黑桃这个胆敢挑衅它的人类收入腹中。
“你怎么这样对待自己的队员呢？”猎王亚森说道。
“她死有余辜，竟然去激怒那头怪物，差点害死了我们全队。”赵康不屑的说道。
“是吗……”猎王亚森也没有再做过多的评价，他看了一眼逆鸟猎人团的其他成员，发现这些人倒是一个个身怀绝技，分散开了之后他们陆陆续续的抵达了山下。
至于其他还停留在天池中央的法师队伍，猎王亚森也是心有余力不足，它们明显没有处理好妖兽群，被死死的堵在了天池的中央部位，而那里极寒古鹰覆盖密集，不从那里冲出来的话，肯定是没有什么存活的几率。
“怎么样，有多少队伍冲过来了？？”亚森询问道。
“麦龙佣兵团的人抵达了、纽约神殿的探险队……他们好像全员安全抵达，逆鸟猎人团损失了一些人，穆氏的人好像惨重了一些，只剩下大概五个人了，天星佣兵团也比较顺利，其他的估计就队不成队了。”亚森身旁的一位女猎人说道。
“修为低的死了很多。”
“确实，他们很难过得了极寒古鹰那一关。”
众多法师组织，像猎王亚森这个修为比较高的猎人队伍保存得还算完整一些，这种环境下实力足够强大是最大的生存保障，至于那些人数众多的佣兵团和猎人团，说白了生死看命，运气好就活过来了，运气不好基本上变成了天山猛兽的口粮。
死了很多人，冲天池前和冲天池后，人数削了有大半。
这天山，宛如鬼门关！
……
“现在怎么办，大家各奔东西，还是继续集结在一起？？”副团长库马问道。
麦龙佣兵团从一百一十多人到现在只剩下38个，库马自己也处在一种精神恍惚的状态。
他们才抵达冰川积雪层，还只到天山之痕的入口处就死了一大半，先不说能不能得到天山圣莲，即便获得了又有几个人能够活着离开？？
“天山远比我们想象中得可怕，如果单独行动的话，估计没有多少队伍能够有幸存者。”猎王亚森说道。
“你的意思是，大家联盟？”库马说道。
“恩，天之痕内的妖魔最低都是统领级，君主级别的生物很大概率会撞见，并且还不止一两只……我也知道大家有自信应对一头君主，可两头、三头同时出现的状况，估计大家都没有把握逃走吧？”猎王亚森说道。UU看书 www．uukａnsｈu.com 
“我的人死得差不多了，联盟也没有什么问题，但规矩得定好……”穆氏的领头人邢辉说道。
“愿意联盟的，我只希望大家无论如何都要团结一致，有人从中作梗的话，我亚森第一个不会放过他！”亚森重重的说道。
“好像有人并不太愿意结盟啊？”赵康说道。
“那无所谓了，不联盟的就自己走自己的路，我们不强求。”
库马作为麦龙佣兵团的首领，她是非常相信猎王亚森的为人，提出结盟的时候，库马马上就同意了。
主要是天山已经把库马的所有自信给蹂躏得一点不剩，队伍的这些残兵败将若不依仗大部队，如何在更可怕的天山之痕中存活？？
“你们穆氏有点丢人啊，看看童子军，他们可是只死亡一人。”自由神殿的博坦嘲讽道。
邢辉撇了一眼麦龙佣兵团第九番队的人，这队人竟然安然无恙的从天池中走出来了？
“他们平均实力超阶。”亚森说了一句。
猎王亚森对国府队伍已经完全有改观了，他们这个猎人队伍平均实力也才达到超阶的线，可那群年轻人中基本上都是超阶修为，要说精英，恐怕他们才是真正的精英吧。
“奇怪，这山上面怎么有几个废弃的帐篷？？”忽然库马说道。
亚森往那里望去，还真发现了被冰雪没有完全覆盖的帐篷、饮用壶，还有几件破损的衣服。
“好像已经有人比我们更早进入天山之痕了。”亚森皱起眉头说道。
“不会是那群人吧？”
“除了他们，也没有别的队伍有这么恐怖的实力了。”