赵康队伍已经快要靠近山下了，他特意看了一眼麦龙佣兵团的人，眉头马上就皱了起来。
“黑桃，他们好像损失的并不大。”赵康对身边的那位黑红心灵系女法师说道。
“他们队伍里应该有高手，里登皇室看来这次是在天山圣莲上花了不少钱，请动了那么多高手。”黑桃说道。
“亚森他们好像和里登皇室关系很好，假如他们获得了天山圣莲，十有**会卖给里登皇室王妃派系吧。”赵康说道。
“猎王亚森我们可动不了，他们实力太强了。”黑桃低声道。
“那就多在麦龙佣兵团上下点功夫。”赵康狠狠道。
“康哥，我有些不明白，我们为什么非要打压为里登皇室效力的人呢？”黑桃不解道。
“大哥和里登长孙是兄弟，里登长孙让赵有乾大哥把前往天山的里登佣兵给处理掉，等老王妃一死，赵有乾大哥就可以做里登皇室那边的生意了，黑桃，皇室的城堡有住过吗，等事情成了，哥带你在那里住上个十天半个月，让你享受一下什么叫皇室身份。”赵康说道。
黑桃眼睛立刻放亮了起来，皇室城堡，那种地毯上铺满了鲜花，墙壁上镶着珍宝，就连吃一顿早餐都有好几个女仆在一旁伺候着的生活……
“可是康哥，我们要弄死麦龙佣兵团的人倒简单，猎王亚森他们就……这个任务有点难啊，一路上我们也损失不少人。”黑桃说道。
“放心吧，我们这里不成，赵有乾大哥那边还有一招，嘿嘿嘿，赵有乾大哥就是喜欢双重保险……没办法，乾哥就是做大事的人。”赵康眼睛里闪过了几分毒光。
……
两人攀谈的话语一字不差的落到了阿帕丝的耳朵里，阿帕丝也顺便转述给莫凡和赵满延。
“原来是里登皇室……我说赵有乾怎么会派人到天山这里来，他生意再怎么扩展也不至于到天山来发财。”赵满延恍然大悟。
其实自己早应该想到这一层，在过去很长时间里赵有乾就和里登皇室的人走得很近，也一直想要做中东那边的生意……里登长孙就是最好的切入口。
“赵有乾的双重保险，什么意思？”莫凡有些费解道。
“无非是把那个怀有继承者的女人给做了。”阿帕丝轻描淡写的说道。
赵满延楞了一下，刚才他还没有反应过来，这会听阿帕丝一说顿时浑身一颤。
赵有乾是越来越丧心病狂了吗！
如果只是派人来阻止麦龙佣兵团，不让他们拿到天山圣莲，那赵满延没觉得这样做有什么问题，毕竟派系之间的争斗本身就不可能风平浪静，阴招、狠招谁都会打出来，可是对那个里登老王妃的小孙媳妇下手，这真得毫无人性了。
“你哥是有点扭曲了。”莫凡说道。
“妈的，再这样让他搞下去，我们赵家真就完了。人在做天在看，我不信他赵有乾真得每次都能够把手上的血给洗干净，我得尽快把赵有乾送到全国最有名的神经病院去。”赵满延愤怒道。
“人家应该没有精神病，就是残忍扭曲了点。”莫凡说道。
“谁管他有没有，难道你不知道很多大家族内部的争斗里，像我这样不至于大义灭亲的人，多半都是把输掉的那一方送到精神病院去，反正你要是听话好好吃饭，好好睡觉，好好拉撒，你就可以舒坦的做一个废人，要是还想搞一些乌七八糟的，那精神病院就有一套专门的刑具伺候，你以为人家精神病院的医生不知道你是正常人？？重点是人家需要你不能过上正常人的生活。”赵满延说道。
“……”莫凡听得惊诧不已，大世族原来都是这么搞的啊，学到了，学到了。
“而且，这种精神病院这种费用很贵的，我把赵有乾送进去每年估计还得花上个**十万的，有这钱我养个金丝雀不好。”赵满延说道。
“就凭你现在的实力还想送你哥进精神病院，我看你更像是如假包换的。”莫凡说道。
“有钱不是什么都可以的。”
“是，有钱是请不动禁咒法师当保镖，但关键时候让人家禁咒过来给他站站台、撑撑场面一点问题都没有，也不知道你的千年老王八打不打得过禁咒法师？”莫凡问道。
赵满延沉默了，过了半晌，他狠狠的盯着逆鸟佣兵团的赵康和黑桃道：“这对狗男女，竟然搞我们大国府队伍，先处理了他们再说，还给老子惦记着去里登皇室当贵族梦，UU看书ｗww.uukansｈu.com 我先送他们进天山停尸池！”
“你很真实。”
……
……
“砰！！！！！！”
前面冰封的湖猛的炸开，冰片像剑刃飞雨一样射来。
窟窿中，一头全身皮肉一圈又一圈叠层在一起的巨蛆怪物立了起来，它的身体好像可以无限拔长一样，从一开始的十几米没多久就拉伸到了有一座摩天大厦那么高，大口生生的将盘旋在空中的一群极寒古鹰给咬入进去。
逆鸟猎人团的人正前行，哪知道白色蛆魔出现在前面，吓得如冰棍一般立在原地。
“还……还好它的目标不是我们。”猎人团里的一位猎人大师说道。
“这到底是个什么怪物啊。”
“大家别轻举妄动，别惹他。”赵康对猎人团的人说道。
这个时候黑桃往前站了几步，她的头发莫名的扬动，一丝丝心灵之涟从她的眼眸中传递到那头正专心捕捉极寒古鹰的白色蛆魔。
“黑桃，别动这个家伙心思，这样反而会触怒它。”赵康急急忙忙说道。
黑桃没有听，依旧在使用心灵魔法。
“黑桃，你这贱货在干什么，我他妈叫你不要惹他……”赵康暴怒道。
“！！！！！！！”
似乎感受到了心灵魔法的挑衅，白色蛆魔猛的将脑袋弯了下来，只有大口的头颅对着逆鸟猎人团的人！
赵康脸色都变了。
一旁的黑桃这才回过神来，当她发现头顶上那摩天怪物正朝着他们宣泄着愤怒时，黑桃自己也傻了。
怎么回事，自己在干嘛？？
为什么会对这个怪物施展激怒与挑衅之意的心灵魔法？？