“莫凡，现在局面这么混乱，要不先算了，等过了天池再找他们算账不迟啊。”南珏求稳的说道。
“等事情过了，有点脑子的都会死不认账的，这种事情就是需要当场解决，你们跟着穆宁雪往前走，我去搞死那女人。”莫凡说道。
“你这家伙怎么过了这么久脾气还这么躁。”南珏无奈的说道。
“我不燥啊，我很心平气和。”莫凡说着这句话的时候，人已经消失在了原地。
他没有使用瞬息移动，可身影却没有任何预兆的窜出了两三百米远，最多只能够看见一缕缕黑色的残息，接下去的行踪也是诡异得难以捉摸，好像他的遁影可以在任何一个地带使用。
“莫凡这家伙，暗影系修为怎么变得这么夸张了？？”官鱼看着莫凡那鬼魅行踪，不由得吓了一跳。
他官鱼好歹算是刺客法师，讲究得就是一个字，飘逸！
再看看莫凡，那在混乱战场之中穿梭的身法，那么多高强的法师都没有察觉到他的存在。
“小妖女呢？”蒋少絮转着脑袋，忽然间发现那个长相漂亮得小个妖精的混血少女不见，于是急急忙忙往天上看去，担心她是不是被极寒古鹰给抓到天上去了。
“她跟莫凡去了。”灵灵说道。
“你干嘛叫人家小妖女，多刺耳。”官鱼说道。
“难道不是吗，像这种女孩子放在古代就是祸国殃民的，也不知道穆宁雪心怎么那么大，就不怕出点什么乱子，莫凡从头发到脚指头都不像是一个正人君子。”蒋少絮说道。
“话说，那小妹妹这样跟莫凡过去没问题吗，她能保护好自己吗？”官鱼非常担心的说道。
“官鱼你就别瞎操心了，你口中的这个小妹妹，比你还能打……你们应该可以应付吧，我跟莫凡去搅局好了。”赵满延想了想，搞人这种事情怎么可以少了自己。
“你们能不能专心点，江昱才刚出事。”
“他不是没死吗。”
……
逆鸟猎人团，在国内数一数二的猎人大团，其中赵康正是逆鸟猎人团的一位小团长，受赵氏世族的雇佣前来天山。
事实上赵满延一直都知道逆鸟猎人团背后的大赞助人就是赵有乾，而赵康这个勉强算是赵满延堂堂哥的家伙会在这里面担任要职也并非奇怪的事情。
赵满延已经乔装过了，赵康和赵满延接触得并不多，他并没有认出赵满延来，不过赵满延很清楚这个赵康是一个和赵有乾走得非常近的家族成员，据说很多见不得人的勾当，赵有乾都是让这个赵康去做的，为此赵满延老爹还和赵有乾大吵过一次，大概是在世界学府之争决赛没多久。
往逆鸟佣兵团那边靠近的时候，赵满延也将这个赵康的背景给莫凡大致讲了一遍。
“赵有乾有干不少黑勾当对吧？”莫凡开口问道。
“恩，我爹又不是弱智，我明显不是做生意的那块料，他最后把位置传给我，无非是看穿了赵有乾做得一些有损赵氏名誉的事情，虽然说做生意的人没有多少是干净的，但要真得想做长远、做大，底线是一定得有的，什么钱可以赚，什么钱不能赚。”赵满延看到了赵康，脑子里就浮现出了很多事情。
这个赵康算是赵有乾的马前卒了，以前就经常看到他跟一条狗腿子一样跟在赵有乾的身边，赵满延以前就很看不起这个赵康，未想到他现在居然都混到了逆鸟佣兵团小团长的位置了，由此看来近几年他的手上应该沾了不少肮脏的事情。
“原来是这样，还以为你爹是无脑偏爱小的，才引发了你哥变犯病。
“本来他以前积累的那些事情要东窗事发了，我爹也看出来，如果家里面的位置落在他的头上，赵氏名声肯定臭得不行，这才改变了主意。你知道赵有乾有多丧心病狂吗，他捂死了他他妈亲爹后，把自己以前干的事情全嫁祸到我爹身上，来一个死无对证，搞得我爹的国际追悼会上被一群暴徒闯入，灵堂被砸了个稀烂。几十年的名声被毁得不成样，真得让人忍无可忍。”赵满延提起这件事便咬牙切齿。
“之前怎么没听你说？”莫凡挑起眉毛道。
“家丑谁爱提，UU看书 www.uｕkanshu.com 我也没见你提你丈母娘和后妈的事情啊。”赵满延说道。
“卧槽，你吃炸药了，在搞死那个女心灵法师之前我先把你做了算了！”莫凡骂道。
“先搞她，那个赵康别弄死，我留着他有用。”赵满延说道。
……
状况很简单，赵康就是一个不折不扣的歹毒之人，让那位女心灵法师将极寒古鹰情绪转移到国府队的人就是赵康。
赵康对国府带着不少怨念，显然是赵有乾的关系，不然这么多法师团体赵康不选，非要选他们国府队伍，还是说他们觉得国府队伍的这群年轻人好欺负？
不管是哪个原因，赵康和这个心灵系女法师都不会轻饶！
“阿帕丝，能操控天上那些极寒古鹰吗？”莫凡回头问道。
“极寒古鹰心智很高，很费劲。”阿帕丝回答道，她的目光往那穿着红黑衣的女人身上扫过，却是浮了浮粉红色的唇角，露出了小邪|恶表情道，“操纵她反而简单很多。”
“你可以直接操纵她？”莫凡诧异道。
“她的心灵有很明显的破绽，修为虽然比痣女高，但远没有她那么扎实。”阿帕丝说道。
“痣女？？”莫凡一阵纳闷。
“说得是蒋少絮吧？？”赵满延说道。
“……”
人家是美人痣，不知道为什么从阿帕丝嘴里说出来就怪怪的。
算了，蒋少絮也给阿帕丝起外号，她们两个爱怎么称呼就怎么称呼吧。
“阿帕丝，让她脱掉全部，跑到最前面兽群钢管舞，然后让兽群撞死她。”赵满延说道。
“……”阿帕丝对赵满延的变|态要求充满了鄙夷！