蒋少絮自己是心灵系法师，她刚才就很奇怪怎么明明随机攻击的极寒古鹰会忽然间在他们这里头顶上汇聚，稍微用心灵感知一探，便找到了原因！
愤怒情绪！
那个黑红色女法师将愤怒情绪转嫁到他们这群人的身上，这让盘踞在他们头顶上空的极寒古鹰一下子增加了三四倍。
“嗖！”
“嗖！”
“江昱，小心后面！”南珏忽然间大叫道。
江昱正在召唤自己的兽潮，他的兽潮虽然没有莫凡的霸道，可一样可以在前方冲开一条很干净的道路来，谁知道背后忽然传来剧痛，一根锋利的爪子从它的肩胸位置刺了进来！
“喵！”
夜罗刹反应相当快了，猫之利爪及时飞来，生生的将这头极寒古鹰的鹰爪给削断了几根……
可惜，极寒古鹰还有一根爪子在江昱的背上，江昱被猛的提到了半空中。
“喵噢！！”夜罗刹再一跃而起，利爪猛的由上而下，来了一个满月黑刃扫！
凌厉的爪子直接破开了极寒古鹰的身体，小小的夜罗刹在极寒古鹰面前其实也就跟一只跳蚤没有多大的分别，可这娇小玲珑的猫躯里就是蕴含着可以撕碎雄鹰的可怕力量。
极寒古鹰被破开，身体里的东西全部泻落了下来，无比可恨的是，这头极寒古鹰在临死前竟然将江昱狠狠的往更高处抛了上去，竟然与更高处的同伴完成了空中食物接力。
夜罗刹看到江昱没有安全着落，怒得全身黑色发亮的毛发都立了起来，它速度快得像一团黑色的光影，借着一头低空飞行的极寒古鹰，夜罗刹在它的翅膀上一个弹跳，极速追上更高处那头抓住江昱的极寒古鹰。
那极寒古鹰加速非常快，钳住了猎物后马上就朝高山上飞，夜罗刹并不会飞行，它只能够凭借着卓越的身法在那群高低不同的极寒古鹰背上不断的弹跳、飞跃！
“江昱被抓上去了！”赵满延有些迟钝的大喊道。
艾江图好不容易保护下蒋少絮，一抬头发现有人被拖到了天空，眼神一下子变了，正要强行追上去的时候，一层又一层的翅膀覆盖了上来，让刚要升空的他生生的被堵了下来！
“那个贱人，江昱要是有什么事，她也别想活！”蒋少絮怒骂道。
心灵魔法谁不会，要玩心计蒋少絮还会怕她吗！
既然她不仁，蒋少絮也不必跟她们客气。
蒋少絮同样施展出了心灵涟漪，她将一种恐慌的情绪注入到了那些慌不择路的妖兽们身上。
妖兽们本来就受到了莫凡的兽潮冲撞，在麦龙佣兵团这里绕道了，这会再加上蒋少絮的群体心灵恐慌，于是原本要冲向麦龙佣兵团的那些妖兽一下子全部往那个逆鸟佣兵团的女人位置拱去。
红黑衣服的女人全神贯注得在利用极寒古鹰祸害别人，孰不知一群带着蒋少絮愤怒的妖兽群已经往他们那里碾了过去……
“我飞不上去，江昱怎么办啊！”赵满延抬着头望去，发现天空中已经有些不见江昱的身影了。
极寒古鹰数量一下子出现太多，他们这群人也应付不了。
“夜罗刹不会飞，它这样勉强追上去，有可能自己性命都不保。”南珏说道。
“咯吱咯吱咯咯吱~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
大家正担心江昱安危时，头顶上方莫名的凝结起了一只一只冰云母来，它们毫无征兆的出现，同时又拥有很强的黏附能力，可以将附近的极寒古鹰给吞噬到冰云母的身体里，让其彻底丧失所有的能力。
冰云母侵略性极强，
冰渣如雨一样落下，冰云母与风鞭之间悬浮着一个身姿妙曼的优美身影，一头银色艳美的头发舞动着。
“千叶风刃！”
一个如舞步般的旋转，漫天的青色风刃如同柳刀一样朝着四面八方高速打去。
一道青色风刃伤不了极寒古鹰的坚韧羽毛，那么成百上千的风刃掠过呢？？
极寒古鹰化成了一片血雾，从空中洒落了下来，千叶风刃凌厉的往方圆一公里的生物身上肆虐刮过之后又迅速的回到穆宁雪的手上，幻成了一道巨大的风刃魔剑！
“屠风斩！”
一抹青色的线兀然出现在蔚蓝色的晴天上，远处已经快要飞到高山上的那头捕捉着江昱的极寒古鹰身体忽然间在空中一滞……下一秒，那极寒古鹰身体无比规则的一分为二，变成了两片缓缓的落了下来。
江昱也落到了地面，ＵU看书 wｗw.uukanshu.ｃoｍ 穆宁雪看了一眼距离，又看了一眼不远处的夜罗刹，对夜罗刹道：“去保护他。”
夜罗刹眼睛里闪烁着一抹感激的光，迅速的朝着江昱要落下的地方奔跑了过去。
夜罗刹身材娇小，在大型生物眼里确实跟不起眼的小兔子没有什么分别，这也让它在这昏乱不堪的战局中更加来去自如，也压根没有什么生物会理会它。
“江昱身上有件君主级都撬不动的铠魔具，一时半会应该死不了。”官鱼开口说道。
“还好打下来了，要是被拖到极寒古鹰的巢穴里，那金刚不坏铠魔具都要凉了！”赵满延长长的吐了一口气，旋即看了一眼空中大杀四方的穆宁雪，不由的道：“关键时候还是得靠穆女神啊，看看莫凡那搓样，一身七个系魔法真正顶用得不见得有多少个。”
“老子是陆地鸭子，下水的、飞天的，我都管不了，但你们谁要是在陆地上出了事，死了我莫凡给你陪葬。”莫凡听了赵满延的话马上就炸毛了。
空中的事情，能算事情吗？？
不会飞，是自己的错吗！
自己又不是他妈的天鹅，海陆空三项全能……
“江昱好像变成第一个上山的人了。”赵满延说道。
“你也可以去搭这个顺风车。”南珏没好气的说道。
“伙伴们，那贱人你们打算怎么办？”蒋少絮愤怒未消的说道。
不是那个家伙将极寒古鹰全部吸引过来，江昱也不至于坐了一次鹰飞机，差点小命都没有了。
“人不犯我都犯人，何况人来犯我……动我们国府大队的人？？一起整死她丫的！”莫凡骂道。