“莫凡，你他妈在玩杂耍呢。”赵满延在后头，见莫凡将空间系魔法和混沌系魔法运用得这般花哨，不由吐槽了一句。
“这叫睿智与艺术，难不成像你这个智障一样，把全身包裹成圣斗士铠甲一样，然后一头撞上去？”莫凡说道。
不同系的魔法在莫凡的手掌间交织，经过多次强化过的初阶魔法、中阶魔法在这种混乱场面下还是非常适用，往往可以起到意想不到的效果。
当然，兽群可不是一群温和的生物，随着更多的妖兽试图逃离天山冰川积雪层，莫凡面前出现的妖兽越来越多，小技能已经不足以解决眼前的巨大问题了。
“都闪开，都闪开，我要释放兽潮了！”麦龙佣兵团的鲁修大声说道。
鲁修开启了自己的召唤之门，便看见一群全身披着厚厚长毛的獠牙野猪怪物出现，它们发出了嘹亮得吼叫声，一拥而上。
长毛獠牙野猪大概有四五十头，它们体型接近一辆越野车，奔跑起来的厚厚的蹄子踏在冰面上，让冰面出现了众多的裂纹。
只是，前方那些钢刺牛兽和天山啸熊完全没有把这群长毛獠猪放在眼里，两边相互冲撞，就看见那群长毛野猪一个个血块飞溅，一个个翻到在地，完全就不是一个重量级与力量级的。
“妈的，它们数量太多了。”鲁修骂了一句。
“你还是靠后点，我来吧。”莫凡对鲁修说道。
“你？？”鲁修轻蔑撇了撇嘴道，“难道你的召唤兽潮能比我得强不成？劝你还是好好用你的雷系魔法，依我看你就这点拿得出手了。”
“所以你让一让。”莫凡重复了一句。
鲁修狠狠的瞪了一眼莫凡，却发现莫凡莫凡身上泛起了月白色的光，一道道星图交织成了一扇华贵唯美的月痕大门，大门竖立在冰雾飘动的冰面上，缓缓的朝着妖兽群驶来得方向开启。
“嗷！！！！”
“嗷！！！！！”
“嗷！！！！！！”
一声声咆哮从月色之门中响起，如奔流一样的兽息泄出，紧接着就是一个个魁梧的身影肆虐得从门内的另外一个世界冲撞出来。
就如同一头看到了鲜红色的公牛，全身都透出了一股子狂躁与暴怒，那浑身都覆盖着乌金色铠甲的岩兽迈开了充满力量的四肢，盯着前方的妖兽直接冲了上去，毫不畏惧！
无尽铠甲的岩兽看上去像一头头地龙，背上还有齿状耸立而起的背尖甲，头颅位置的犄角更是如骑士冲锋时的长枪一样凌厉，随着这样的乌金岩兽成群结队的从次元之门中冲出，践踏在冰湖上，丝毫不逊色于那冲下来的兽群气势！！
“砰！！！”
“砰！！！”
乌金岩兽与钢刺牛兽、天山啸熊们终极力量碰撞，厚实的铠甲与连着血的肌肉顿时飞溅开，最纯粹、最野蛮的较量，必定是身体最为强壮的一番获胜，没有任何的战斗技巧，并且哪一方在这个时候有稍微的胆怯与退缩，一定会被撞得四分五裂。
乌金岩兽的野蛮践撞！
莫凡的召唤兽潮可不只有那群白色魔狼，之所以一直呼唤魔狼军队是因为从整体实力和调遣方面都要优秀于这些随机从召唤位面中呼唤过来的兽潮。
每一个召唤之门开启，都可以呼唤出完全不同的召唤兽，莫凡自己也清楚这种场合下将白色魔狼们呼唤过来只会出现大量伤亡不说，还沦为那些极寒古鹰的捕捉粮食，远没有现在的这乌金岩兽群来得直接了当。
乌金岩兽简单粗暴，兽群们冲入到冰面天池中，看到乌金岩兽也一脸的懵，
头顶有极寒古鹰，可以在它们高速奔跑的情况下将它们捕捉到，面前还出现了一群阻碍，于是一片兽仰牛翻，这些体型厚实的家伙在光洁的冰面上翻滚！
“莫凡，你的召唤兽潮有点牛啊，那些妖兽群都要绕道了！”江昱看到这一幕，眼睛闪亮的说道。
江昱自己也是召唤系法师，他很清楚召唤兽潮也是召唤法师实力得一个大鸿沟，强的召唤法师一个召唤兽潮，那真叫百兽下山、猛龙过江，那些没有什么专精的一个召唤兽潮简直像一群小鸭过河！
鲁修召唤出来的那群长毛獠猪就是属于后者了，UU看书 ｗww.uukaｎｓｈu．cｏm 魔法这东西很多时候也是需要对比的，不与强硬无比的天山妖兽较量一番又怎么知道某些小魔法在它们面前不堪一击？？
“依靠一些魔具完成的大兽潮召唤，算什么本事！”鲁修被莫凡完全给比下去了，但一切功劳都归在了莫凡手上的那枚戒指。
鲁修眼力还算不错，知道莫凡能够一口气召唤这上百头乌金岩兽很重要的因素是魔媒戒，只是即便是魔媒戒让莫凡的召唤变强，那也是自己一口一个精魂喂强的！
对于这种打死不认输的人，跟他计较也没有意思。
麦龙佣兵团在莫凡的这个召唤兽潮开路下明显顺畅得前行了不少距离，反观别的几个法师团队，他们倒真的被妖兽群们给截住了，被困在了冰封天池的中央位置，那里的上空盘旋着大量的极寒古鹰，它们疯狂的捕猎，不少法师都被直接拖拽到了天空中。
“呓！！”
“呓！！！”
忽然，麦龙佣兵团的上空又出现了一大群翅膀，这些羽翼在不同的高度上交错飞翔着，有得速度快得甚至只能够看见它们的残影，狡猾的极寒古鹰总会有一些试探攻击和突然袭击，稍有不留神便会在背后出现一双锋利的爪子刺穿肋骨！
“怎么回事，这些家伙忽然间全攻击我们？？”赵满延一下子承受了极大的压力，他的几个结界都被极寒古鹰猛坠给打破了。
蒋少絮皱着眉头，眼睛忽然间锁定了逆鸟佣兵团里的一名穿着黑红色衣服的烟熏妆女人，骂道：“那个贱人，它用心灵系魔法将极寒古鹰的仇怒转到我们这里，由此来分担她队友们的负担。”