猎王亚森看到兽群在山上持续不断的出现，整个人也傻了。
他们还打算利用兽群来稍微削弱一下极寒古鹰的捕捉，在兽群死后冲向天山，谁知道山脊山上还有一大批兽群，它们特意等到人类被极寒古鹰攻击的时候才选择下山！
到头来，这些兽群反而利用了人类的小聪明，更重要的是，兽群冲下山的这股气势势必会对要上山的法师团体造成极大的阻碍。
“妈蛋，我们被这群畜生被摆了一道，天山的动物怎么一个个都跟成精了一样。”赵满延一遇到危险就有一个喜欢怪叫的毛病，他的嗓门在这一大片混乱中依旧听得清晰。
“得有人去挡住兽群。”南珏说道。
兽群要下山，它们像一群肉弹战车那样并排着冲击下来，必定对人类的队伍造成巨大的冲散。
在如此多数量、实力又强大的妖魔面前，法师个体是相当脆弱的，正常情况下一名高阶法师很轻易的就会被统领级的妖魔给杀死，法师们唯有组成这样的阵形、队形才能够发挥出比较大的作用，尤其是那些猎人团和佣兵团。
“第九番队，前面挡着！！”鲁修的声音忽然传来。
“开得什么玩笑，凭什么又让我们当肉盾？？？”赵满延骂道。
“难道你觉得队伍里这般家伙能够挡得住吗？”鲁修反问道。
麦龙佣兵团的人应付天上的极寒古鹰已经精疲力尽了，不少人开始后悔没有跟之前那群下山的队伍一起离开。
确实，靠它们来阻挡这兽群是不可能的。
“我们到前面去，他们要是死了的话，我们也很难通过这天山之池。”艾江图说道。
艾江图带着队伍往前面赶去，他正准备充当最前面的先锋，莫凡却站了出来对艾江图道：“你的空间系境界更高，最好坐镇中心，这样才能够照料到我们整个队伍的人……其他人的死活我估计也没有那个闲情去在意，但是我们自己人可不能出半点意外，老艾，你就留在中间指挥全队，保障大家的安全，我和穆宁雪负责打头阵。”
艾江图看了一眼莫凡，又看了眼穆宁雪。
论战斗力，整个队伍里确实没有人比莫凡和穆宁雪这两个人更猛了，要说魔法的进攻性与毁灭性，艾江图知道自己确实远远比不过他们两个人，于是点了点头道：“好，我会照料好其他人，你们放心。”
“恩，大家自己也千万小心，现在整个天池不仅有极寒古鹰、下山兽群，还有天池下未知的怪物，防御魔具随时捏着，可不想你们有什么事。
”莫凡对身后的众人说道。
这种混乱不堪的战局，不得不让莫凡担忧，大家现在的修为虽然都很高，可面对的妖魔同样是最凶猛的！
“莫凡，寒铁荆棘牛兽！”南珏提醒了莫凡一句，并且用一种特殊的音轨方式提醒了莫凡那头寒铁荆棘牛兽的位置。
莫凡顺着声音寻去，发现两头寒铁荆棘牛兽就在下山兽群的队列之中，它们全身就跟披着用灰银尖长钢钉做的皮甲一样，体型又达到一辆双层巴士的程度，随着它们奔跑的速度，这股冲撞力确实可怕！
“混乱之序！”
莫凡用手划开了一道非常奇怪的裂痕，那两头寒铁荆棘牛兽看到了莫凡的魔法，但为了尽快下山它们打算用自己强壮而又锋利的身体去撞开一切，于是它们直接撞向了那一道看上去非常怪异的裂痕里……
它们宛如进入到了莫凡为它们开启的另外一道门内，大概过了半秒钟不到的时间，两头寒铁荆棘牛兽马上又从裂门中冲了出来，
寒铁荆棘牛兽的冲撞力确实夸张，它们分别向着两侧，一口气撞翻了十几头钢针牛兽，就看见牛兽与牛兽如连环车祸现场一样，身上铠甲如机械零件那样洒落飞溅，有的翻滚、有的滑行、有的刚停下又被后面的牛兽给撞飞！
“我们头上有极寒古鹰，七只！”南珏立刻说道。
“交给我。”莫凡自信的说道。
他看了一眼另外一批已经离得很近的天山啸熊，见它们一副神挡杀神、佛挡杀佛的狂暴样子，不由笑了笑道：“你们对天上的那些家伙应该积怨已深了吧，我送你们上去尽情发泄发泄。”
银色的星座迅速的描画，莫凡在极短的时间里完成了空间系的高阶魔法。
“瞬息移动！”
一个唯美的银色图座出现在了那些天山啸熊的脚下，UＵ看书www．uukanshu.com 身躯魁梧的它们正打算一爪子将面前的渺小人类给拍成肉酱，可忽然间脚下的空间魔法启动了，将它们直接瞬息到了半空中。
大概离地面有七八十米左右的高度，巧的是有七只极寒古鹰正从它们上方俯冲下来，对于横空出现的天山啸熊，极寒古鹰也有些措手不及，急急忙忙在那个高度急停……
天山啸熊算是少数能够与极寒古鹰抗衡的生物了，但它们有一个巨大的劣势就是永远都够不着极寒古鹰，往往会被一群极寒古鹰给活活折磨致死。
忽然之间，天山啸熊发现这些极寒古鹰往它们宽厚的怀里送上来，于是完全一种本能的挥舞起了天山神力熊爪！！
“啪！！！！”
一片血肉模糊，天山啸熊的神力熊爪连极寒古鹰都承受不住，这几头撞上去的家伙直接身首异处。
……
“挡住兽群，你们逆鸟猎人团的人尽快挡住兽群。”
“怎么什么脏活累活都是我们做……他妈的，天山怎么还下起白色狗熊了！！”你鸟佣兵团的赵康大骂道。
“不知道这几头天山啸熊怎么上去的。”
“别管那么多了，快冲，快冲！”
“鹰君出动了，鹰君出动了。”
“不是之前那只……”
“天啊，有两头君主级的极寒古鹰，赶紧让猎王亚森出手！！”
猎王亚森正在死死的盯着那头在天池下面的白色蛆魔，他觉得这家伙的威胁一样非常大，可没有想到的是极寒古鹰中又出现了一头君主级，看来极寒古鹰的主将陆续被派遣出山了。