“就是那个光！”
“我有些睁不开眼睛了！！”
“该死，别抬头，会被灼瞎的！！！”
法师团体开始出现了一些混乱，叫声此起彼伏。
莫凡在知道那头君主级的极寒古鹰后立刻往那道夺目的日芒望去，谁知道锐利的灼光像烈日当空那般，让人双目一阵刺痛。
“妈的，那鹰君太霸道了，我们一抬头就得全部变成瞎子！”
“那我们还怎么知道那些极寒古鹰什么时候攻击我……啊啊！！！！”一名猎人大师猛的发出了惨叫声。
鹰爪刺穿了这名猎人大师的背部，还没等痛苦完全传来他就被拔到空中，周围的人全部都没有反应过来，听到的惨叫声也只不过是从头顶上空好几十米时才传下来的！
“赵康，快让你们的人阻止那头鹰君的光灭眼！”猎王亚森高声说道。
“为什么是我们？？”逆鸟猎人团的赵康布满道。
“那你们来应付前面那家伙！”猎王亚森怒道。
赵康往前望去，发现前面除了一片冰面却是什么都没有，可下一秒冰封的湖面出现了一道又一道裂痕，看上去是有什么东西要从湖泊下面撞出来了。
“嘭~~~~~~~~！！！！！”
一声巨响，前方的冰封湖面霎时出现了一个大窟窿，带着几分热度的湖泊之水溅洒到空中，但与外面的空气接触了没有几秒钟时间后便凝结成了冰珠，然后清脆的打落在冰湖面上。
窟窿位置，一头白色的蛆魔钻了出来，它的一截身子仍旧在冰面湖下，拥有着洞穴大口的头部露在外面。
它的身体是蛆状，但皮囊却一层又一层的叠在一起，随着猎王亚森等人靠近天池的中央位置，这白色蛆魔猛的张开了吞噬食道！
白色蛆魔看上去明明只有一栋普通楼房的大小，可那一层又一层的皮囊却跟肠子一样可以极大范围的撑开，当这家伙的皮囊稍微撑开到看上去没有多少成褶皱与叠肉的时候，它的食道已经大到让前方变成了一片恐怖夜幕！！
漆黑、深邃、满是切割獠牙，这白色蛆魔嘴张开的时候简直可以将一个天池湖泊给吞进去一般，而所有挺进的法师们更是一群送入巨鲸之口的小虾米！
“天上的家伙我们……我们来搞定！”逆鸟佣兵团的赵康看到这一幕，呆了片刻才对亚森说道。
恐怖到浑身肌肉都在收缩，猎王亚森在进发的时候就特意提醒过所有人这个天山之池下面是有东西的，有的时候极寒古鹰们都可能沦为它们的食物，可谁也没有想到下面的家伙是一个如地狱深渊霸主级的存在！
“这个天山之池到底是养肥了多少怪物啊，谁认识前面这个狂喷毒口水的东西！！”赵满延一边施展魔法抵御头顶上空极寒古鹰的狂爪，一边大骂道。
“是天山古老虫王，据说是以极寒古鹰和天山魔虎为食的，但是明显这家伙是要换口味了，妖魔多数都对人类比较感兴趣。”南珏说道。
修炼魔法的法师身体里蕴含着庞大魔能，就相当于一个能量充盈的魔石，拥有一定智慧的妖魔们都会将修为高的人类作为大滋补品的，所以行走在外的强大猎人们，不少是靠猎杀高级妖魔发财的，也有不少养强了高级妖魔。
白色蛆魔的出现可谓雪上加霜，好消息是极寒古鹰们明显也有些畏惧这东西，没敢再无休止的攻击。
白色蛆魔也不是智障，现在三方鼎立，它没有必要给极寒古鹰们坐收渔翁之利，所以在与猎王亚森的队伍稍微交手了几个回合之后就马上钻回到了湖泊之下。
这家伙对人类感兴趣，极寒古鹰一样不放过，将庞大的身躯锁回到天池下面的时候它顺便带走了几个佣兵和几头极寒古鹰……
“走，快走，别逗留！”猎王亚森见白色蛆魔下湖去了，立刻高喊道。
跟这群天山老妖们在这里斗下去就是自寻死路，它们能够在食物链的顶端，能够活这么长时间，不单单是有着恐怖可怕的实力，更具备不逊色于人类的智慧。
目的是天山之痕，他们要做的就是通过这里，至于谁死了，谁活下来，管不了那么多了，本来宝藏之山下面就会堆满尸骨，所有人都明白这个道理！
“那些极寒古鹰根本不让我们靠近鹰君，不过它的光灭眼被我们处理了！”逆鸟猎人团的赵康说道。
“这就够了，没瞎的都给我盯着脑袋顶上！！”亚森高喊道。UU看书 www.uｕkanshu．com
极寒古鹰们在高处盘旋了一会，发现白色蛆魔没有再出现了，终究还是抵挡不住送上来的人类美食的诱惑。
在它们眼里，这些人类就是百年、千年移动人参，战将的极寒古鹰啃上一个高阶人类绝对可以在短时间内体质强化几分。
天山这种地方，从来就没有平稳成长和平发育这种气氛，这里的食物链更为紧凑，弱者必成为暖腹能量、过冬粮食，不继续变强的话最终结果只有一个……
“嗖嗖嗖嗖！！！！！”
极寒古鹰再发动了总体进攻，一道道寒光笔直的坠落下，它们速度快得让人反应不过来，一些普通些的防御结界更阻挡不住极寒古鹰凶猛的攻势，数百人的法师队伍不断有人沦为了之前那些兽群一样的命运。
兽群明知道它们在回程的路上会被收过路费，包括生命代价，可它们还是在秋季络绎不绝的进入冰川积雪层……人为财死鸟为食亡，巨大的天山宝藏诱|惑面前，这天池上演的残酷可以称之为心甘情愿。
“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
多层山脊山上，一大片震动声让法师们不得不往那里望去。
发汗一样冒出，似乎知道天池正处在混乱不堪的局面之中，要下山的妖兽竟然再一次出现了！
这些妖兽们之前一直都在山脊山的一些反面，大家本以为自洽那一大群妖兽是这一批冲下山的所有了，哪知道还藏着那么多，它们明显也是闻着动静来的！
“该死，山上还有很多妖兽群，它们好像要趁乱下山！！”副团长库马大骂道。