……
“准备出发！”猎王亚森作为领军人物，显然在这一大群来自各个地方的强者们威望非常高，众人也愿意听从他的集体指挥。
湖面上覆盖着一层红色的冰雾，没有多少具尸体，因为绝大多数被极寒古鹰给抓到它们的老巢里去了，囤积食物。
以猎王亚森为核心的猎人队伍冲在了最前面，这群人的实力卓越超群，尽管没有见他们使用任何的超阶魔法，但从对各种系魔法的掌控来看基本上实力都在超阶上下了。
也难怪这么多来自世界各地顶尖的法师团体会以猎王亚森的队伍为首，他们实力就摆在那里，面对那些俯冲下来的强大极寒古鹰丝毫不见步伐有任何的紊乱，不同魔法技能的切换与相互之间的配合让其他法师团体们都叹为观止！
“冲！”
“死在天山之上总好过残废在病床，冲啊！”
“没有我们征服不了的地方，天山不过如此！！”
除了麦龙佣兵团之外还有另外四个大佣兵团，他们的人数都远比麦龙佣兵团要多，他们的运气似乎会比麦龙佣兵团好很多，一路上折损的人并不算多。
佣兵团和猎人团组成了这次冲击天山冰川积雪层的人数，随着猎王亚森的队伍在前面如利剑一样开辟道路，佣兵团和猎人团的人开始挺进，他们看上去像是几批正在执行任务的精锐军队……
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~！”
青色的风在多名风系法师的组合下形成了一艘青帆，在这竖立而起的风帆下，所有勇往直前的猎人、佣兵都享受到了一种踏风而行的速度，这让那些没有什么移动技能的法师们可以更好的跟上队伍，不至于出现严重的脱节。
麦龙佣兵团的人也终于开始前行了，他们这群人在整个行进大军的左翼位置，主要负责火力上的压制。
“跟着我的光耀印记走！”第一番队的队长鲁修高声吼道。
鲁修是麦龙佣兵团的第三位超阶法师，同样是一名进入到超阶仅仅一年的新晋，与浮夸无比的盖文相比，鲁修的战斗力要强太多了。
此人主修光系，他的光耀印记非常的特殊，一旦给那些极寒古鹰打上了光耀印记之后，会根据极寒古鹰释放出来的能量强弱而绽放出强度不同的印记光辉来。
战况从来都是混乱不堪的，有些极度危险的妖魔个体就是需要集火秒杀，不然会迅速的冲散掉法师们的阵形，从而让整个队伍崩溃，鲁修的光耀印记锁定的正是那些实力达到了大统领级的极寒古鹰，这些大统领极寒古鹰扑入到麦龙佣兵团内，可以瞬间杀死很多佣兵。
光芒耀眼，率先俯冲下来的确实是一只大统领级别的极寒古鹰，它的坠落宛如极寒流星那样冰冷无息却可以在地面上瞬间造成难以想象的毁灭，随着麦龙佣兵团的毁灭法师连续三轮魔法洗礼，这头大统领在下降到湖面三十米左右的时候被杀死，这让佣兵团的人大大松了一口气！
“别放松，石化闪烁光耀的敌人！”鲁修高声命令道。
土系法师站在麦龙佣兵团队形的靠中央位置，他们很快注意到了有大概十几只极寒古鹰竟然是从低空位置袭来的！
这些极寒古鹰之前就在那团血色的冰雾中，冲进入到湖泊内时大家完全没有注意到，幸好鲁修及时用大光耀术将它们照了出来，不然以它们锋利的翅膀那样低空飞来，估计可以将麦龙佣兵团全部拦腰斩断！
“岩魔之瞳-石化！”
先后共有七名土系法师锁定了这些极寒古鹰，他们的瞳孔变成了流动的褐色，
极寒古鹰们警觉性很强，察觉到有土系魔法袭来后，又猛的辗转羽翼猛的拉高飞行高度。
石化自然是有范围，看到极寒古鹰们竟然是佯攻，鲁修立刻皱了下眉，嘴里骂了一句不知道哪个国家的脏话。
“岩魔之瞳-重力地带！”
就在那些极寒古鹰要飞出石化区域时，一个声音从更后面响起。
鲁修转过头去，发现那个杀死盖文的家伙双眸变成了金褐色，一股雄厚的土系魔力如座无形的大山压在了那片石化技能的地带！
极寒古鹰好不容易拔升，UU看书 www.uukaｎshu.com 升空的速度也越来越快，随着重力地带的出现，这些家伙一个个挥动翅膀变得越来越吃力。
极寒古鹰没有被这重力给压垮，却被恰到好处的拖住了，很快石化之力扫过它们的身体，坚硬的岩流覆盖在这些极寒古鹰们的身上，让它们短暂的滞留在半空中……
过了一会，被石化的极寒古鹰又猛的坠落下来，重重的砸在了湖泊上化成了一堆碎块！
“不错，不过没有我命令，不要随意插手别的小队事情。
”鲁修对莫凡说了一句。
“我当然也耽误不了自己的事情。”莫凡无所谓的说道。
土系高阶魔法，莫凡也算是第一次使用在实战里面了，这岩魔之瞳是一种大幅度提升土系掌控力的技能，重力这个能力莫凡之前就掌握了，可以岩魔之瞳的方式使用出来，却是可以将飞翔在一百五十多米上空的极寒古鹰给死死的压制住，这让莫凡多了一种应对空中生物的妙招，假如再配合上空间系的压缩空间、混沌系的重力颠倒……估计君主级的生物在自己这多重重力地带下都会如履黏沙里，变得举步艰难吧。
“君主级！！君主级！！！”
忽然前方有法师高呼出声音，听上去像是猎王亚森队伍里的强者。
极寒古鹰是天山冰雪层中食物链最顶端的几个种族了，它们和天山魔虎简直是天山的标致，果然在统领级都相当常见的妖魔群体里，君主级极寒古鹰是必定存在的！
莫凡抬起头，想看一眼那君主级的极寒古鹰，只是除了看到一轮耀眼的日芒之外，莫凡并没有看到那头君主级的极寒古鹰。