一想到自身将变成被送入到屠宰场中的牲畜，生死全看屠夫们的手指向谁，每个人心里都被笼罩上了一层发自内心的恐惧。
这座山，终究还要不要继续攀登？？
摆在他们面前的分明就是一条死路！
“天山之痕就在我们眼前，翻过了多层山脊山，这条大裂谷将直接带我们抵达天山之痕，天山之痕内究竟有多少宝物不需要我再多说了吧？”猎王亚森作为这次集结法师联盟的领袖，不得不在这个时候安抚一下各大法师团体的情绪。
“亚森，这些极寒古鹰总会吃饱的，你说我们再多等一批这样的兽群们下来送死，等极寒古鹰们填报了肚子，我们相对安全很多吧？”逆鸟猎人团的领队赵康问道。
亚森摇了摇头回答道：“据我所知，这些极寒古鹰是在为冬季存储食物，即便是它们这种栖息在冰川层的强大古老血统的妖魔在某些恶劣的节气里一样有可能被困在巢穴中很长时间，而为了抵御寒冷，对于极寒古鹰来说肚子填饱是相当重要的。”
“这些兽群往山下冲，冲撞力一样非常夸张，我们也不能趁着极寒古鹰在捕捉兽群的时候冲上去吧。”副团长库马说道。
“大概在三天前，有一队前辈也是这样想的，他们尝试在兽群往下冲的同时他们上山，结果他们用生命告诉了我们，极寒古鹰明显对我们这些身体里蕴含着庞大魔法能量的人类更加感兴趣。”亚森说道。
“并且，极寒古鹰的数量非常多，它们的巢穴似乎也离这里不大远。天山之池，简直就是它们的盛宴地。”来自于自由神殿的一队特聘探险队说道。
自由神殿是美洲最高魔法协会，地位极高，显然自由神殿的研司会对中国神秘天山一样感兴趣，他们位高权重不想冒生命危险，于是特聘探险队。
“那到底什么时候适合上山？”来自于穆氏世族的邢辉说道。
“等兽群不剩下多少的时候，也就是大概10分钟之后，同样这也意味着大家只有10分钟的考虑时间，前进，还是后退。”猎王亚森说道。
亚森这句话然让很多法师团体都沉默了。
十分钟之后，他们的命运将和那些兽群一样，能够抵达天山之池的法师在社会中都算是有一定影响力了，他们可不像许多小猎人、小佣兵那样一无所有，如此高的死亡率下，已经不单单是关乎到勇气这两个字了。
陆陆续续，有一些小法师团体选择了下山。
他们不想拿自己的生命开玩笑，一路上他们不断的折损人员，内心备受折磨好不容易熬到了这里，还以为前途一片光明，谁知道是这样一幅地狱捕猎场景，他们宁愿保守一点在高山层或者草甸层搜刮点东西回去。
调头离开的人占了三分之一，这个比例让莫凡都有些诧异，按理说看到刚才那样恐怖的一幕，正常团体能够留下来的超过五分之一都算很难得了。
“看来剩下的人不是因为不害怕，而是对自身的实力有相当大的自信啊！”莫凡扫了一眼最终留下来的魔法组织，多数都是在国际上有名头的，其中也包括了赵氏旗帜的和穆氏大旗的。
天山出现了一条通往天山之痕的大裂谷，作为国内两大世族的标杆，没有他们出没的身影也确实说不过去。
“是啊，基本上都是见过大场面的才不至于被这种场景给吓住。”江昱说道。
“麦龙佣兵团怎么样，走还是前进？”蒋少絮问道。
“应该是前进。”
……
众团体准备出发，整个冰封的天山之池上弥漫着一股冰冷的血腥味，
猎王亚森撇了一眼麦龙佣兵团的人，目光不经意间落在了第九番队的这群人身上。
之前他就有注意到了，于是笑着问道：“你们麦龙佣兵团什么时候将中国国府队给收编了？”
“中国国府队？？”库马扭过头去看了一眼第九番队的人。
库马只知道艾江图是中国国府成员，至于其他人她一个都不认识。
在她看来世界学府之争无非是一群小孩子之间的课堂辩论赛，怎么可能和他们这种真正的法庭生死博弈相比，所以她从来就不关心学府之争。
“原来是一群天之骄子啊，竟然也有胆量跑到这天山来，看来能够拿下世界各大高校第一名也是有点东西的。UＵ看书 www.uukanｓhu.ｃｏm”逆鸟佣兵团的赵康不禁笑了起来，语气带着几分玩味。
“那等等可要多照应照应他们，不管怎么说我们都是前辈，可不能让一群有这么高名头的初出社会的大学生们死在了我们这些法师团体集结下，传出去我们这些人可不好在国际上混了，哈哈哈。”纽约神殿探险队的博坦说道。
几个团队领袖谈论起此事，那些团队人员们也纷纷看向了这里，眼神却未必非常友善。
“我们被认出来了。”官鱼说道。
“现在才认出来我都觉得他们有些迟钝了。”蒋少絮说道。
“我可不觉得是这样，这些年在各国游荡，我发现那些老社会分子还真没把我们世界学府之争当一回事。”莫凡说道。
莫凡亲身经历，自己很少乔装打扮，始终把自己这张帅气的脸随意洒脱的放在繁华世界中，奈何收到的可很少有尊敬、赞美，哪怕是被认出来了十个里面都他妈有八个是跟蓝星骑士团团斗官利多一个德性。
“没办法，本身世界学府之争入选的人员多数背后都有庞大的团体在支撑，在魔法社会多数人眼中我们就是一群含着金钥匙出生的，没有什么社会经历，只会花拳绣腿。”江昱说道。
莫凡仔细回想了一下当时世界学府之争提名的状况，还真是实力决定了入选资格，背景确定了名额。
不过莫凡又会过来想了想，似乎包括穆宁雪在内自己身边这群人还真是一个个富二代、***、法二代……
也就是说自己这个实至名归的世界学府之争第一并不被整个大魔法社会的人接受，正是因为这帮家伙！
(本章完)