“它们为什么不早点下山呢，非得等到这个时候，都秋末了，马上最凶猛的凛冬风暴就要来了，它们这么没有时间概念。”莫凡说道。
“秋季末的冰川积雪层最为富饶，不然为什么会有那么多世界各地的魔法组织要来天山大裂谷，来年春季这条天山大裂谷也不见得会消失，可不单单是因为天山圣虎的传说。”灵灵说道。
“原来如此，那就是说这些兽群其实跟我们也差不多，是到白茫茫的冰川积雪层寻宝的。”莫凡说道。
“嗯，只是很奇怪，它们为什么非要一起冲下山呢，尤其是这个天池……它们明明属于不同的种群，而且严格上来说它们是竞争者，它们这种状态就好像现在的我们。”灵灵说道。
“现在的我们？？”莫凡被灵灵这句话说得有些迷糊了。
“我们团队和其他团队也都是竞争者，却因为这个天池集结在了一起。那些不同的兽群也是，虽然它们是下山，我们是山上，可到头来都是要经过这个天山冰池。”灵灵说道。
灵灵这么一说，大家还真有些恍悟过来。
“你的意思是，阻挡这么多强大法师团体上山的，不一定是这些兽群？”蒋少絮问道。
灵灵没有回答，只是那双充满灵慧的眼睛盯着那冻结着冰的湖泊。
湖泊依然平静，说来也是诡异，明明看上去那么薄的湖泊冰面经过那一大群妖兽重量践踏竟然都没有直接碎裂的痕迹，已经大概有七八十头妖兽冲到湖泊中央位置了，而它们的速度丝毫没有减缓，甚至更带着几分亡命一般的恐慌。
“嘧~~~~~~~~~！！！”
高空中，一声啼叫兀然传出，任凭兽群的声势有多好大，这从高空降下的尖锐叫声还是那么清晰。
“是高处的玻璃光……我靠，那是一头鹰！”赵满延指着那泛着金属光的东西说道。
也不知道是什么时候，金属之光从盘旋姿态变成了俯冲，似一颗垂直撞击地表的小芒星朝着圣洁冰蓝的天山之池中跌落，冰面甚至还能够倒映出它的极速流光般的身影！
“嗖！”
那极寒古鹰在离冰面只有五米不到的距离上忽的打开了雄壮无比的翅膀，竟然完成了一种不可思议的急停悬空，前一刻还像如一柄寒光之剑倒插，这一刻却如静止，羽翼的强大让湖畔对岸的法师们叹为观止！
极寒古鹰并不是在表演自己高超的飞行技巧，它急停的位置正是一头钢刺牛兽奔逐过来的位置，那钢刺牛兽好不容易看到了极寒古鹰，刚要停止下来的时候却已经来不及了。
“喀！喀！”
锋利而又充满抓力的鹰爪直接凿入到钢刺牛兽的骨骼里，极寒古鹰将移动状态的妖兽瞬间捕获，紧接着又是猛的几个振翅，竟然将吨位超过它自身几倍的牛兽给轻松的拖拽到高空。
没有任何沉甸甸的感觉，抓一头再幼小不过的小鸡那样简单，一头浑身长满刚刺的牛兽便被提到了数十米的高空，并不断的往更远处的冰川山峦之中飞去……
刚刚抵达这里的麦龙佣兵团还没有从这个惊人的画面中回过神时，高空中那些盘旋着的光点一个接着一个俯冲下来，目标正是那些在奔逐的兽群！！
“嗖！嗖！嗖！嗖！”
一头接着一头极寒古鹰在恰当的贴湖高度舒展了开翅雄姿，完美的悬停，在湖泊上方一个高度平线上绽放。
“喀！喀！喀！喀！！”
一只只妖兽被鹰爪凿骨，被从湖面上狠狠的拽入到空中，无无可躲！
这画面堪比一个工厂上机械流水线，
“这……这就是你们不过湖的原因……”库马脸上再没有半丝丝的困惑了。
只要目睹了这么一幕，没有人会那么不自量力的觉得可以安然无恙过湖，兽群数量何其多，天上的那些极寒古鹰们却根本没有放走多少头！
兽群们别无选择，继续留在冰川层上，它们是绝对不可能存活超过三天的，到时候必定会被冻成一具冰雕，这个湖泊是它们唯一的活路，只是天空中的死神没有半点姑息……
既然闯了真正的生灵天山，UU看书wwｗ.uukansｈｕ.com 就没有活着离开的可能！！
……
“好……好可怕！”南珏声音带着微颤。
“最可怕的是，这些极寒古鹰在这些兽群秋季进入冰川层的时候就可以捕猎它们，但它们没有。极寒古鹰做的只是整个秋季末守候天山之池上空，冰川积层孕育的山灵宝藏这些妖兽们会漫山遍野的帮它们搜罗，然后在这里送到它们嘴里。
”灵灵说道。
听到灵灵这般分析描述，再有眼前这震撼人心的集体捕猎画面，一种更甚于冰寒的冷意在每个人心底渗开！！
“也就是说，我们进入到积雪层后，假如不找出另外一条出路来，在下山的时候一样会遭到这些家伙的高空捕食。”莫凡说道。
“现在的问题是，我们上山的话，会不会也遭到它们这样的攻击。”赵满延说道。
“肯定会啊，不然这些法师们为什么聚集在这里，难道你们还没有看出来吗？那些不同种群的妖兽之所以结伴同行，是因为它们都知道这里有极寒古鹰在守株待兔，一起冲下去的话，还能够看运气逃走那么一部分。”
“一样的，现在那些法师组织们集结在湖畔，等待其他陆陆续续抵达这里的别的法师团体，人数差不多够了就一起冲向湖泊，然后各安天命！”蒋少絮说道。
蒋少絮这话说完没多久，下面麦龙佣兵团的人就卷起了一阵骚动。
看来麦龙佣兵团的人也知道了所有法师组织们的打算了，可才目睹了那么凄惨与骇然的画面，一想到自己也将沦为那些妖兽，不是谁都有勇气接受的！
(本章完)