“前面有什么强大的妖魔吗？”库马问道。
“说起来还有几分复杂，一会还是自己看吧。”猎王亚森说道。
库马更是疑惑了，特意让麦龙佣兵团的人也选择在针叶巨林附近停歇下来，静静的等待着那让所有强大法师团体都不得不在这里集结的事情。
莫凡是一个好奇心很重的人，他此刻已经爬到了一颗非常高大的针叶树的顶端。
其他人也想知道这片结冰的湖泊上究竟有什么，纷纷到了大树上方，从这里看过去，能够看到朦胧半个湖泊，不少区域倒是被冰雾给笼罩着，再往远处就是一片彻彻底底被冰雪覆盖着的冰寒山脊了。
在前方湖泊对岸的山脊已经非常巍峨险峻了，给人一种壮阔之感，但是在更高的天边远端，却还能够看到藏在云冰中的神山冰角，这就是说眼前壮阔的冰雪山脊对于真正的天山而言也不过是小小的山丘。
“你们看到山脊上盘旋着的那些玻璃珠光的小点了吗？”江昱指着冰封天池对岸的山脊说道。
“会不会是一些冰晶粉尘受到太阳光照射啊？”莫凡看得不是很清楚，大概猜测道。
“你家的冰晶粉尘会那样盘绕飞的啊！”
“大概是什么生物吧。”
看了一会，那些发着光盘旋的东西都没有什么变化的迹象，但是没多久在天池对岸的山脊陡坡上却出现了很大的动静，听上去像是有什么成群结队的东西正在往天池这里冲。
“它们来了，它们来了！”
白霜布满的针叶巨树林中传来了其他法师团体的高声呼叫。
莫凡等人在高处，正好能够看到山脊陡坡上有一群浑身长满了钢针一样尖锐毛的肥硕生物奔了下来，一口气闯入到天山冰池中，并且看它们奔逐的方向，正是往法师们这里跑的。
“妖兽？？”副团长库马看着那些长满钢针毛的牛兽，脸上带起了一些轻蔑。
钢刺牛兽，这在天山上属于战将级的种群，偶尔也可以见到一些全身泛着荆棘外壳的大牛兽，是统领级的存在，可即便如此这些钢刺牛兽与冰寒荆棘牛兽，也不至于让这么多高强的法师驻留此地。
“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
动静开始变大，没过几分钟时间，那被一层冰雾笼罩着的天池多层山脊山上又出现了更多的妖兽，数量一下子多得有些渗人，因为之前多层山脊山上明明还看上去那么平静，这会妖兽们就跟是大山发汗了一样冒出来，并且纷纷往下“滴落”，汇聚在了天山冰池处。
“兽群！！”副团长库马这个时候脸色才发生了变化。
兽群在狂奔，它们正是下山之势，也就是说它们冲过了那冰层覆盖的湖泊，就会直接抵达他们这群法师们扎营的针叶巨树林。
“是的，兽群。”猎王亚森说道。
“准备迎敌。”副团长库马见到这一幕，立刻向自己的佣兵团成员们下达命令。
一旁的猎王亚森立刻阻止了库马，有些无奈的对她说道：“不用着急，你们再看一会。”
“这么庞大数量的兽群足以将一个法师军队给冲得血肉模糊，不提前做好准备怎么可以？”库马认真的说道。
“你尽管放心。”猎王亚森说道。
库马将信将疑，却还是让队员们做好随时战斗的准备。
……
针叶巨树上，莫凡等人已经眺望到了兽群下山。
“这天山冰池好像就是高山层和冰川积层的一个比较明显的分界线了。”灵灵说道。
“那些妖兽是察觉到我们了吗，
“不像，如果是冲着我们来的，它们大致会成锥状分布往我们这片区域对岸奔跑。”灵灵说道。
对岸的多层山脊山上出现了许多兽群，不单纯是天山牛兽，还能够看见其他种类的妖兽在狂奔，急冻怒狼兽、冰猿山兽、天山啸熊、盾角冰妖……
这些妖兽都是天山的土著居民了，它们占据了整个天山比较大的生物比重，主要是分布在积雪层、高山层和草甸层，它们会根据季节对居住的环境进行变迁，比如说到了春季，草甸层的植物资源会变得非常吩咐，也会有大量的小生灵、奴仆级妖魔供给它们填饱肚子，这些妖兽们就会集体迁移到了草甸层。
“都是些等级算比较高的兽群啊，除了在天山其他地方确实很难看到这种场面。UU看书www.uukａnshu.com ”蒋少絮说道。
“有一种成百上千名召唤系法师一起使用召唤兽潮这个魔法的即视感！”江昱做了一个比较恰当的比喻。
召唤兽潮是高阶魔法，能够从召唤兽潮的大门中冲出来的妖兽等级至少是战将级，并且多数是属于蛮力型、铁蹄冲撞型、狂躁奔跑型。
现在从那多层山脊山上奔逐下来的这群妖兽们确实也属于这几个类型，一个个肌肉发达、盔甲覆盖、獠牙暴露，别说是一片巨树森林了，放在它们面前一座高楼林立的城市，也会被它们给踏为平地。
“它们不是冲着我们来的，那这样往山下跑是做什么？？”莫凡感到费解道。
兽群们行为很奇怪，如果只是下山的话，没有必要弄出这么大动静来，没见过有什么迁徙的妖兽群体赶起路来跟后面有什么追着撕咬一样，而且率先抵达了冰封湖泊中的那些妖兽，它们速度还在加快，争先恐后，又惊慌失措。
“是变季了。”灵灵看了一眼湖泊对岸的苍然一片的冰色，接着说道，“这些妖兽不是积雪层的定居者，它们应该主要是栖息在高山层和草甸层，它们在春季到秋季会游荡到冰川积雪层，在最神圣与酷寒的地方进行自我考验，也想要获得冰川积雪层的天山宝藏，但冬季的冰川积雪层却不是它们能够生存适应的，因此在冬季即将到来的这些时间里，它们会尽快离开冰川积雪层，回到高山层和草甸层……貌似下山的道路并不多，这天池是一个，所以都在这里汇聚。”
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：