白白浪费了一天的时间，入夜时分，高山上刮起了一阵阵如野兽咆哮一般的狂风声。
搭建着的帐篷根本无法支撑，不得已下只能够让两个光系的魔法师在路口位置给守着，不断的使用光之庇佑放置强冷的风灌入。
“呼呼呼呼呼！！！！！”
狂风更加肆意，正因为狭长的地形缘故，从更高处灌来的风经过峡谷的聚拢在整个天山大裂谷中形成了如风之巨龙吐息一般的力量，狠狠的打在了他们这群天山不速之客们的身上。
麦龙佣兵团的人毫无准备，那两个镇守在口处的光系法师更是直接被卷飞了起来，被风重重的拍在石壁上，当场血肉模糊。
后面的成员们同样没有料到在夜里会被山风这样袭击，人员被吹得一片散乱，防御魔法一层又一层的释放，竟然难以完全抵挡这源源不断灌来的高山之风！
“该死，这到底是什么鬼东西，托米，你这家伙到底是怎么收集情报的，这样的怪风撞来谁承受得住？”鲁修怒骂道。
“我……我也没有听说过啊，天山本来就有很多千奇百怪的恶劣因素，大概是因为我们扎营的地方正好是高山的一个风口吧。”托米盯着狂风说道。
这一场凶猛的风之吐息来得快，持续时间却很久，一整个夜晚狂风在疯狂的摧残着他们这群人。
结界不断的撑起，仍旧有一些脆弱的魔法师被这可怕的裂谷妖风给卷走，轻则飞到很远的地方，昏迷不醒，重则拍死在石壁上，或者直接被刮到根本就找不到的地方……
“灵灵，这是怎么个回事？”莫凡问道。
“假如有一股非常强大的冷气流正好沿着这条高山大裂谷的轨迹吹的话，这大裂谷确实会像一个聚风筒，形成现在这样的凶猛妖风，但这样的概率其实很低，也不知道是我们运气不好还是别的什么。”灵灵说道。
“我好像听到了些什么。”南珏忽然警觉性的说道。
“这些风听上去就跟发动机在耳边转一样，能听到什么啊！”赵满延说道。
……
风停歇下去是在天亮的时候了，库马立刻让第三番队的队长托米去统计人员，不出意外的是，昨晚又失踪了五个人。
其中有两个光系法师是当场毙命的，那风之吐息来得太突然，他们完全没有做出任何反应。
而剩下三个人，被刮得很远很远，也不见他们返回来，多半是没可能活下来了。
“这鬼地方我是一刻也不想待了。”奥本说道。
“是啊，感觉钱到手后，我们都没有命花。”
人员不断的死亡，现在麦龙佣兵团的人快要不足之前来的时候一半了。
只是，退回去的路一样没有想象得那么简单，在副团长库马的威慑力下，佣兵团的人只能够继续前行。
……
大概又前行了两天，这两天难得太平，之前那个天山魔虎也没有再出现捕猎，让佣兵团的人稍微安心了几分。
“你们发现没有，这两天走的路好像都没有再怎么见到分叉了，我们应该不会走错了吧？”赵满延说道。
“海拔在陆续上升，而且已经可以看到远处雪线了，不会有错。”灵灵很肯定的说道。
“那就是说，这就是通往冰川积层的唯一道路了。”赵满延说道。
“嗯，差不多可以这么理解了，你往前面看。”灵灵指了指。
赵满延往前面的高处看去，忽然间发现有一杆金色的旗子立在了一块峭石山，上面还写着一些英文。
“旗？？”赵满延看得有些傻了。
这种鬼地方怎么会有旗啊！
“说明有人已经比我们先到了，
队伍继续往前走，果然除了那个金色的英文旗之外，在上头山口处扎营的法师团体竟然还不少！
上了一个比较大得梯坡，展现在众人面前的却是一个天山山口湖泊，湖泊还非常大，直径有超过四公里，很难想像天山大裂谷所通往的位置竟然正是一直都在传言之中非常圣洁美丽的天山之池。
天山之池上面凝结着一层薄薄的冰面，人勉强可以踩在上面，那些穿着五颜六色衣服的法师们纷纷都在天山之池附近扎营，池边上正好有一排排可以挡住狂风冷霜的针叶古树。
“还以为我们动作算比较快的，没有想到已经有这么多同行到了这里。”库马撇了撇嘴，显得对这次行程相当不满。
在这附近确实没有比那一片针叶古树湖畔位置更好的扎营地，只是让人费解的是，这群人为什么会像集会一样逗留在这里，而不是为了品尝到天山的最纯净美味争先恐后的前行。
“是麦龙佣兵团的人！”
“麦龙佣兵团不是在亚洲排得上号的。ＵU看书 www.uukanshu．com ”
“很好，又有一个强力的法师团体可以加入了，这样我们会更有把握。”
麦龙佣兵团的人进入到了针叶巨树扎营地，其他法师团体的人竟然非常热切的围了上来，这让库马不由的提高了警惕。
大家严格上来说都是竞争者，甚至巴不得其他人在路途上就死了，表现出这样的热情可绝不是什么好事情。
“库马！”一名眉毛浓密的高大男子叫了一声。
“猎王亚森？”库马有些意外的看着此人。
“你们情况还好吗？？”那位猎王亚森问道。
“不算很好，死了一半的人。”库马直言道。
“我们也好不到哪里去，整个猎人团一共十七个人，本来以为人少目标会小很多，方便行动，谁知道这一路上就死了有五个人了。”猎王亚森说道。
“你们修为那么高，怎么也会有这么高的死亡率？？”库马诧异道。
猎王亚森在世界可是有名头的，他带的队伍那必定是猎人中的顶尖，连他们队伍都出现了这么大的折损，那他们麦龙佣兵团其实没全军覆没那都算不容易了，毕竟麦龙佣兵团再怎么精良也没法和猎王亚森的队伍相比啊！
“在天山，恐怕最不值得一提的就是修为了。”亚森无奈的叹了一口气。
“这么多队伍聚集在这里，是前面的路走不通了吗？”库马问道。
“能走，只是单凭某个团队很难活着通过，真是没有想到啊，神秘古老的天山竟然要逼得我们这些竞争者们不得不团结在一起。”猎王亚森说道。