……
山地很高，麦龙佣兵团又选择连夜离开，这一次他们行进的速度更快，尽可能的摆脱掉那个白色捕食者的领地。
一直走到了第二天的下午，充足的阳光照耀在了这片不断起伏而上的山层上，也让大裂谷中温暖了几分。
“好久没有晒到太阳了，好怀念中东啊。”一名裹着帽子的佣兵说道。
“我看你是怀念你刚泡上的女友温暖的E罩杯了吧？”另一个佣兵邪笑着说道。
“哈哈，被你说中了，讲道理她对我其实还有一些爱理不理的，这次大赚了一笔之后，我回去舒服几次后就把她甩了，换个脸也好看的！”裹着帽子的佣兵笑着道。
说着这些话，一个冰冷的影子缓缓的出现在了这名佣兵的头顶，紧接着就是一双带有威慑力的眸子，流露出一种看待食物一般的漠然。
“有敌人！”佣兵大叫道。
“嗖！”
风一样的声音，转眼的功夫那挡住阳光的身影就不见，等目光开始朝着附近嶙峋石堆中搜寻时候，除了一些还在打转的落叶之外，什么都没有。
“哪有敌人？？”
“刚才还看到的，就在那边。”佣兵说道。
一团光耀朝着佣兵指着的方向飞了过去，一下子化成了炙白之芒，清晰的将那片区域给照耀出来。
这种光耀一般是能够将生命给闪烁出来的，尤其是处在移动状态的。
“你不会在耍我们吧，大家这几天都没有休息好，你这样一惊一乍的，知道会浪费我们多少宝贵的精力吗？”老佣兵严厉的训斥道。
“我……我很抱歉，埃罗，你刚才也看见了什么对吧，我想我们……埃罗？？”这名佣兵扭过头去，结果发现刚才还在跟自己攀谈的埃罗佣兵不见了！
他急忙四处看去，仍旧没有看到埃罗，问题是刚才那会他们还站在一起，怎么会说消失就消失呢！
这个时候其他老佣兵才意识到确实有什么出现，他们急急忙忙召集在一起。
……
“今天第三个了。”番队队长托米说道。
“是啊，而且还是有一个佣兵就站在埃罗旁边的情况下，说来也奇怪，以那家伙的能耐应该完全可以一口气将他们两个都杀掉顺便带走吧，为什么只杀了一个然后就消失了。
”奥本说道。
“这么看来，那家伙一天的食量大概就是三个。”这个时候副团长库马开口说道。
众人听到这句话，立刻觉得骇然。
想想也是，连续第三天了，那家伙都是抓走三个佣兵，多的绝不杀，即便明明可以一起杀死，它也没有下手。
“该死，那家伙不会是在圈养我们吧。”奥本说道。
“据说天山魔虎都比较喜欢吃鲜活的，死掉的它们嗅都不会去嗅。”托米压低了声音说道。
“这就是说，那畜生把我们当它的移动保鲜食堂了是吧！”奥本气愤的道。
“确实是这样。”
移动保险食堂，莫凡觉得这个比喻确实很恰当。
那是一头相当狡猾的天山魔虎，它从一开始就盯上了它们这群人，专门挑选那些稍微在外围行动的佣兵下手，几乎不露任何马脚的将佣兵一个一个拖走，唯一一次小失利还是因为离穆宁雪太近。
可穆宁雪这样实力的人都留不住它，更别说那些佣兵们了，就连身边人被掳走都反应不过来。
“不过是一个只敢在我们外围打转的胆小畜生，既然今天它吃饱了，那我们今晚就好好消息，明天再将它引出来宰了，给每个人熬一锅天山魔虎大肉汤。”第一番队的队长鲁修说道。
“还是别放松警惕吧。”
“是啊，万一那家伙晚上想加个餐呢，埃罗那家伙那么的瘦，经不起魔虎几口的。”
……
点起了一团篝火，到了夜里整个高山大裂谷显得寂静无比。
“那家伙很聪明，它好像能够大致知道我们这些人的实力，从来就不靠近我们。”莫凡说道。
“这样下去，不用多少天，麦龙佣兵团的人就被吃得不剩下几个了，天山的死亡率未免也太高了吧，这都还没有进入到冰川积雪地带，这个亚洲强大的佣兵团就折损了一半了。”江昱说道。
“我现在很不明白的是，那家伙究竟是怎么找到我们的？”官鱼说道。
“它难道不是一直跟着我们吗？”蒋少絮说道。
“它没有跟着我们，但是不管我们走了多远，它总能够在第二天没多久便找到我们，UＵ看书 www．uukanshu.com整个高山层大裂谷这么大，分岔路那么多，要说领地的话，我们都不知道走出了那家伙领地多少公里了，它究竟是怎么追踪我们的？”官鱼无比费解道。
“官鱼，你确定它不是跟踪我们？”莫凡问道。
“绝对没有，甚至我怀疑这家伙美餐一顿之后都会回到自己巢穴去睡上一觉，第二天太阳出来再跑过来。”官鱼说道。
“……这天山魔虎，卫星眼啊？？”赵满延说道。
“如果我们能够搞清楚它是怎么追踪到我们的，将它彻底甩掉的话，大家就安全了。”官鱼说道。
“或者我们在它捕食下一个的时候将它拿下。”莫凡说道。
“我可不那么认为，假如它那么容易被拿下，之前穆宁雪就将它给制伏了。”官鱼说道。
“你用你的办法，我用我的。”莫凡说道。
……
第二天太阳升起，麦龙佣兵团的人员就进入到了一种戒备状态，队伍前进的速度也因此放慢了很多。
前行需要有巡逻和侦查人员，而一旦离队伍有些距离就非常容易被那头神出鬼没的天山魔虎给捕走。
一整天，阳光都和充足，可悬着心的麦龙佣兵团却根本没有见到那头天山魔虎，一直到了夜里它也没有出现。
“它不会是察觉到我们在守株待兔吧？？”奥本说道。
“看来今天它是要挨饿了。”第一番队队长鲁修却是笑了起来，一副天不怕地不怕的样子。
莫凡也非常无奈，他可是特意将虚暗之力遍布在了附近，就等那家伙的出现，因此还浪费了很多的魔能，谁知道那家伙警觉性这么高。