“这个……这个不是我们维多利亚世家最大的秘密吗，除了您和那位神客，我们都不知晓。”汤森说道。
神客是维多利亚世家对那位拥有百分之三十掌权份额的神秘人的称呼。
他的出现，让维多利亚世家的驯龙技术有了质的飞跃，从最初的飞龙驯化，再到巨龙培养。
可以说没有这位神客，维多利亚根本不可能有今天的辉煌！
“我今天要宣布的就是那位维多利亚的神客身份。”艾琳扫视了会议内的众人，开口道。
会议内一片哗然！
终于要公布了吗。
大家对这个消息其实非常期待，毕竟到现在他们都不知道那个人究竟是谁。
人们注视着艾琳。
而艾琳此时却缓缓的走向了圆桌最远处，走向了叶心夏所在的席位！
随后，艾琳更做了一件震惊所有人的事情。
她将叶心夏扶到了起来，然后轻轻的挽着她，竟然是将她请到了四大掌权人空着的那个席位上，在老威勒与艾琳之间！
看到这一幕，所有人眼珠子都快要瞪出来！！
尤其是洛欧夫人，连她很多次都子啊非常努力的找出这位神客，想要极尽一切去讨好。
而这个人……
是叶心夏？？
“之前有人说，我们不需要帕特农神庙。”
“确实可笑。”
“可能大家都忘记了，帕特农神庙不仅拥有世界上领袖级的祝福，心灵系的造诣也超越一切魔法组织。”
“我们曾经不能驯化的龙，为何现在能够变得如此温顺？”
艾琳声调变得高了起来，变得庄严，变得神圣！
真是一群迟钝的人。
到现在都没有明白，他们维多利亚世家拥有现在的辉煌是因为什么！
多年前，艾琳带叶心夏参观了维多利亚，还有维多利亚世家的驯龙基地。
艾琳告诉叶心夏，它们驯化的龙其实危险系数非常高，基本上是伤敌一千，自损八百。
于是，叶心夏提出可以尝试用帕特农神庙的心灵之法，配合上维多利亚世家对龙秉性的了解，或许可以驯化飞龙！
因为这个理论，两人经常一起研究。
这才使得外界看来，她们两个关系无比密切。
怎么会不密切？
她们有共同的一个理念，创造世间最强大的驯兽――龙！
……
圆桌维多利亚家族众人寂静了很久。
他们一直都以为那位神秘的维多利亚掌权者是某个老人，精通这个世界最强大心灵之法的一名老法师，他像是一位四处流浪并不正统的神者，无意间到了他们维多利亚世家，为他们带来了更完美的驯龙之法。
叶心夏之前也偶尔会出现在族内会议上，可绝大多数人都以为那是帕特农神庙基金的投资，投资给了他们维多利亚世家。
驯龙需要庞大的一笔资金，维多利亚世家的资金支持并不是来自英国，帕特农神庙拥有巨大财富，所以维多利亚世家几乎所有人都认为与帕特农神庙之间的联系不过是金钱上的一些往来，完全没有往心灵之法上面考虑！
也就是说，维多利亚世家有现在的辉煌，全部是因为帕特农神庙叶心夏圣女在背后支持？？
那这场会还开什么？
艾琳拥有30%的掌控权。
叶心夏也拥有30%的掌控权。
整个如日中天的维多利亚世家完全就是由她们两个说得算了。
她们接下去做出的任何决定，都不需要其他人的同意！
“老威勒，从即日起，维多利亚世家所有的选票，所有的盟友，所有的合作伙伴，
老威勒好半天都没有回过神来。
毕竟这个消息确实太震撼人心了。
原来他们维多利亚背后的依仗就是帕特农神庙！
白魔法的领袖……
叶心夏更频繁的出现在他们维多利亚世家，为什么自己始终都没有往这方面想啊！
若能够早一点知道，早一点表明自己的态度，说不定自己得到的可以更多。
“这个结果确实没有想到，不过我们自然是尊重您的这项决定，没有帕特农神庙就没有我们现在的维多利亚，我现在就让人拟出这份议案，并且严格让族内的所有人执行下去，在座的众位有什么要说的吗？”老威勒马上露出了平和的笑容。
“没有，没有！”
“很好啊，UU看书ｗww.uuｋanshu．ｃoｍ 能够和帕特农神庙有这样深度合作，一直都是我们维多利亚世家想要的！”
“感谢帕特农神庙赋予了我们维多利亚现在至高无上的地位，感谢叶心夏圣女。”汤森在错愕中挤出了恭维的笑容来。
而最难以接受的人，莫过于洛欧夫人了。
本应该是一场稳操胜券的博弈，她坚信叶心夏非常需要自己手上的这百分之十五的支持，可以确保她能够获得维多利亚世家所有的盟友。
却怎么都不会想到竟然会是这样一个结果。
甚至，她洛欧夫人将来还想要继续扩展赌龙产业的发展，都需要看叶心夏的脸色！
这就是她的有恃无恐吗，当时在帕特农神庙连伊之纱都分外恭维自己，叶心夏却以最为普通的方式招待自己？
这次选举，有了整个维多利亚世家的支持，她完全有了与伊之纱碰撞的资本，选举结果将再次变得摇摆不定。
洛欧夫人可是禁咒同盟会中的重要人员，她其实是知道一些世界内幕的，尤其是这次神女的选举。
圣城和禁咒同盟会都希望伊之纱继续担任神女，有他们在背后操控的话，即便看上去拥有很强号召力的叶心夏其实依然无法和伊之纱抗衡。
很多选举也往往都是如此，看上去会带来全新的变革，实际上还是老样子。选举并不完全看选票，看得是“上面”的指派！
帕特农神庙虽然超脱魔法协会，但历届帕特农神庙神女与魔法协会、圣城的关系都非常密切，圣城干涉不了帕特农神庙的内政，他们却可以干涉选举人！