穆宁雪美眸凝视着那片矮叶林，与此同时一名第七番队的一名女佣兵往那里走去，想要采摘矮林上的一种灯笼果实。
这种针叶灯笼果实是高山层最美味的食物了，吃多了干粮，吃上一个这样针叶灯笼果实确实能够让人胃里舒服很多。
“别过去！”穆宁雪朝着那名褐色麻辫发的女佣兵喊道。
那位女麻辫女佣兵看了一眼穆宁雪，嘴角却是不屑的一浮，特意大步走到了那个针叶灯笼果实那里，将它摘了下来，宛如挑衅的一般在上面重重的咬了一口，宣示着这个美味果实的得主！
“簌簌！！！”
那个踩叶脚步声再一次响起了，穆宁雪虽然什么都没有看见，但她意识到那里绝对藏着什么。
“嗖~！”
果然，针叶矮林窜出了一个速度相当快的白影。
白影在眨眼功夫制服了那名麻辫女佣兵，然后一口咬住她的肩臂位置猛的跳跃到了一颗横向生长在石壁上的岩松上。
借助岩松的韧性，那白影叼着女佣兵再一次弹跃出，直接抵达了另一侧延展出来的悬崖石上。
这个时候周围的人才反应过来有情况发生，纷纷抬起头的时候，看到的却是悬崖石的底部，完全没有看到白影刚才极速的捕获，更没有看到女佣兵被叼走！
“在悬崖石上面。”穆宁雪说道。
只不过，附近的佣兵实力明显不强，没有几个在速度上能够和刚才那个白影相比的。
穆宁雪对飞川皑狼说道：“保护好灵灵。”
说完这句话，穆宁雪身上已经卷起了一阵狂风，整个人笔直的升空。
在二十多米的高处稍微一停顿，她的背后豁然打开了一片片洁白柔软的翅膀，完全由几乎乳白色的风线编织而成，华贵而又唯美。
“呼~~~~~~~！！！”
一振翅，穆宁雪以喷射方式飞向了更高处，几乎高过了这两边的山崖石壁了。
抵达高处，穆宁雪开始目光往悬崖石上面扫去，发现那个白影正在那些高低不一的山面上快速的移动着，时而垂直攀爬，时而在两山壁之间反复弹跳，时而贴着脚下的山地疾驰……
“好灵活的家伙！”穆宁雪也被这家伙的灵活动作给给惊到了。
这些高山地形之间还生长着许多硕大的针叶树，若不是看见地面上时不时会有一阵凌乱的叶飞舞而起，穆宁雪都不敢完全肯定那里有东西在移动。
“呼呼呼~~~~~~~~~~~”
穆宁雪背后的翅膀煽动着更强劲的气流，那风之翼化成了螺旋桨一般，将穆宁雪一下子又送出了好几百米远。
只不过，穆宁雪很快又发现那白影窜入到了一堆叠嶂高山岩中，从这个视角追踪过去已经不能够完全看清它的移动走向了。
穆宁雪不得不转变风之翼，让自己迅速的升空，好能够鸟瞰到更远更高的地方，至少不至于丢失目标。
“呓！！”
一声尖锐的啼叫从冰冷的高空中传来，穆宁雪往上方看去，发现一头被夕阳光辉照耀得如金属战机般的雄鹰展开了翅膀，一双火眼金睛正凝视着更低空的穆宁雪，明显透出了很强大的敌意。
穆宁雪意识到自己要触碰到高空生物的领空了，急忙降低了自己的飞行高度。
果然，下降到了百米范围，那雄鹰便没有再那般咄咄逼人了。
只是这样一折腾，白影更难追踪了，穆宁雪不得不尝试贴着那些叠嶂嶙峋的山岩峭壁飞行，飞行的速度是非常快的，前方的山况又相当的复杂，光是躲避那些凸出来的奇形怪状的山石就不是一件容易的事情了，
那白影明显非常熟悉这一带的地形，哪些地方有穿山洞，哪些地方有山涧，哪里有可以踏脚的针叶树……如此复杂怪异的地形却对它的速度丝毫不造成任何影响，穆宁雪一直追逐，勉强利用夕阳的余晖在寻找……
……
……
太阳完全下山了，大裂谷开始变暗。
一阵风从上方刮下，麦龙佣兵团第七番队的人立刻警惕了起来，眼睛凝视着上方。
一个被白色风之翼包裹着的婀娜身影飘落了下来，正是前去追逐白影的穆宁雪。
“怎么样？”莫凡立刻走了上来。
“只找到这个。”穆宁雪将一个还流淌着血液的手给放在了岩石块上。UU看书 www.uｕkanｓhu.com 
“连你都赶不上它？？”赵满延一脸愕然的说道。
穆宁雪的速度是非常快的，她专精于冰系与风系，如果她都无法制止和追逐那个白影捕猎者，那这里的人就更别想寻到那家伙的半点踪影了。
“在大平原上的话，它应该逃不掉，高山之地就……”穆宁雪轻叹了口气。
“大概知道是什么吗？”莫凡问道。
“天山魔虎，半身是白色的。”穆宁雪说道。
天山魔虎的血统评定非常简单，全身白色毛发越多，代表着其级别和血统就越高。
寻常的天山魔虎大体上矿冰蓝色，虎纹为白色，穆宁雪追逐的这只有一半身子都是白色的虎毛，这意味着那是一头血统相对比较高等的天山魔虎了！
“应该是杀死第七番队三名成员的那家伙。”蒋少絮开口说道。
“不会吧，我们不是已经离开了那家伙的领地了吗？”
“是啊，何况我们一路上走得这么快，也特意检查过背后没有尾随者，它是凭什么又找上我们的？？”奥本说道。
“都给我打起点精神，眼睛用冰水擦一擦，盯清楚附近的情况。”库马大声说道。
“副团长，副团长……”第三番队的托米急急忙忙的往这里跑来，像是有什么事情，“我们两个在外侧巡逻的队员，好像失踪了。”
“什么时候的事情？”库马问道。
“十五分钟前。”托米说道。
库马立刻皱起了眉头。
“又是三个。”穆宁雪喃喃自语道。
如果是十五分钟前，这代表着那个麻辫女佣兵是第三个被袭击的目标，那家伙太过神出鬼没了！