……
到了夜里，麦龙佣兵团的人才继续出发。
都知道天山魔虎不好惹，所以他们决定尽可能的避让开这些天山魔虎。
幸好天山魔虎不是群居型生物，它们拥有各自的地盘领土，官鱼和夜罗刹搜寻出了一条比较安全的路线之后，众人顺着这条道走就可以了。
“它们的警觉性非常强，主要是通过气息、声音，但我觉得它们应该还拥有某种更强大的感知能力。”官鱼说道。
“这样已经很不错了，不然我们所有人都被卡在原地。”副团长库马说道。
对于官鱼的能力，库马非常的赞叹，被以为这第九番队带上来会是一群累赘，哪知道这群人里面有好几个都深藏不露。
连夜赶路，天山魔虎喜欢白天出没，夜里出现一些小动静的话只要不是离它们非常近，它们都不会太过去在意。
……
天开始发亮，橘色的晨光照耀在了这片针叶林生长的高山地带，这个大裂谷之中也有许多针叶林，天山大裂谷不是所有的地段都阴暗、狭窄、深邃，到了这风霜高山层，行走在天山大裂谷中就跟行走在大山之中没有多大的区别，很多时候他们都会怀疑自身还是不是在大裂谷内。
“簌簌~”
“簌簌~~”
地面上，铺着一层针落叶，踩在上面会发出轻微的响声。
冷霜会在天亮的时候融化开，于是落叶显得湿漉漉的，走在这样一条铺满了叶子的道上，空寂中给人一种不安之感，因为很多时候你分不清楚是近处队友们发出的脚步声，还是躲在某处某个猎物按耐不住的声响。
莫凡有点口渴，拿出了装着干净水的水壶，习惯喝冰的他随手将水壶递给了穆宁雪。
穆宁雪抬起美丽的眼睛来，唇微微一撅。
将水壶递回给莫凡，莫凡还以为穆宁雪懒得理会自己的这种无聊玩笑，接回来的时候却发现水壶已经冰感十足了。
喝上了一块大口，莫凡回头看了一眼阿帕丝，发现阿帕丝时不时的会往后看上一眼。
“你先走，我训训宠。”莫凡说道。
说着莫凡走到了靠后的位置上，阿帕丝见到高她半个头的莫凡忽然间凑过来，满脸生气不屑的样子，别过脸去懒得和莫凡说半句话。
“后面有什么？”莫凡问道。
“不知道。”阿帕丝回答道。
“阿帕丝，你别以为我不知道你的小心思。穆宁雪生病的时候，我让你好好的看着她，你做到了吗！”莫凡语气加重道。
“我……”阿帕丝看到莫凡的眼睛忽然变得凌厉起来，一时间竟露出了胆怯之色。她也不知道为什么要害怕莫凡，总之莫凡一旦严肃起来确实让人不敢造次，“我只是有些好奇她的其他能力。”
“下次再敢这样，我会把你扔回到埃及！”莫凡毫不客气的说道。
阿帕丝听到这句话，眼神一下子就变了。
“求之不得！”阿帕丝重重的哼了一声。
“给我站住。”
“我不是你的奴隶！”
说完这句话，阿帕丝往旁边一条长缝中跑了去。
她看上去只是很普通的奔跑，可一转眼的功夫就不见了，莫凡瞬息移动到了那个转角去找她，竟然也不见了她的踪影。
本来莫凡想将阿帕丝强制召唤回来，可想了想这样估计会更惹恼她，摇了摇头，便随她去了。
……
“她其实一直在我帐篷旁边。”穆宁雪说道。
“唉，一个契约兽怎么感觉比女朋友还难伺候。”莫凡叹了一口气，忽然意识到自己这句话说错了，急急忙忙改口道，
“我的第三系。”穆宁雪回答道。
“第三系？？我还以为你为了更专注于冰系魔法，连第三系和第四系都没有去觉醒。”莫凡说道。
“第四系还没有去觉醒，第三系说来有些复杂……”穆宁雪说道。
穆宁雪正要跟莫凡说这第三系的事情，忽然南珏那边发出了一种如风哨一样的声音，这种声音是只有队伍里的人才可以听得见。
“好像出了什么状况。”莫凡说道
“过去看看。”
……
麦龙佣兵团的人已经停了下来，那些番队的队长和副团长库马都往队伍的后面走去。
在队伍比较靠后的是第七番队的人，这个番队人员保存还算完好，他们现在接替了第九番队作为断后。
“我们后面有东西跟着。”第七番队的队长奥本说道。UU看书 ｗww.ｕukanｓhu．cｏm 
“有三个队员失踪了。”
“他们应该死了，我听到了它们被什么东西拖走的声音。”南珏说道。
“该死，我们连是什么都没有见到，就一个很快很雄壮的身影闪过，紧接着就看到比较靠后的家伙被抓走到了那上面的悬壁上，我们都不会飞行，也没有土系、风系法师，想追都追不了。”第七番队队长奥本说道。
“原地观察，保持警惕！”副团长库马下达了命令。
……
大概过了有一个小时，周围什么动静都没有，甚至针叶脚步声都彻底消失了，大家屏气凝神，偏偏周围除了悬崖峭壁、高松倒藤之外什么都没有。
“好像走远了。”南珏说道。
“那我们赶紧走，估计误入了什么家伙的地盘。”库马说道。
被拖走的几个人要找回来是不可能了，该撤离就立刻撤离。
麦龙佣兵团的人继续前行，这次他们放快了步调，既然明知道此处危险，久留肯定是不明智的选择。
队伍又前行了许久，到了傍晚才坐下来休息，傍晚的光辉跟晨光竟然非常相似，一样是橘色，照耀在这片落满了针叶的高山之地，看上去像一副充满生命力的壮美画卷。
穆宁雪走向灵灵，担心她不适应这里的寒风，特意将自己比较宽厚的外套披在她的身上。
灵灵正趴在飞川皑狼的背上睡觉，穆宁雪将外套盖在她身上时，也轻轻的拍了拍她……
“簌簌！”
细微的脚步声忽的从身侧某个石壁角落传来，那里长满了矮针叶树，叶子在摇摆，也不知是风吹动的还是里面有什么。