解毒药剂这些，价格要比血剂、凝剂、自愈药剂高上一些，尤其是这种解百毒解毒剂，是个猎人团哪怕魔具少买那么一件两件的，身上都会配备上这样可以解百毒的药剂，毕竟没有几个猎人团里面是会有治愈系法师。
普通的妖芽，都只能够做一部分材料，而芽母经过某些出色植物系法师之手，有很大的可能变成一种培育芽，持续的培养生产。
“海岸线对解毒药剂需求很大，你们确实可以花点钱弄个你们凡雪山专属的解毒剂，假如可以培育出来的话。”赵满延说道。
“嗯，是一个不错的主意。”穆宁雪点了点头。
一个成熟的世家，首先是得有一个标志性的产业，其次再涉猎各个领域。凡雪山现在人员也不少了，关靠私有领土的收税是不足以养活这么多人，更不能使得他们更加精锐，一些该有的产业必须陆续扩展。
……
一路上谨慎淘金，当麦龙佣兵团的人发现他们即将走出富饶的草甸层的时候，竟然还有那么一些不舍得。
天山真正的宝藏是藏于高山层和冰川层，那是不经过一丝破坏与采摘的净土，一想到只在草甸层就已经这样大赚一笔，佣兵团的人便更期待天山更高的地方。
抵达高山层，植被就明显变得稀少了，大部分都是那些陡峭严峻的高山岩，由于这里海拔落差更大，行走在这大裂谷之中有很多地段都好像深处在黑暗悬崖之下。
好不容易从一片昏暗的山谷下面走出，出现在众人面前的是一片阳光非常充足的裂谷之路。
这片裂谷行走起来并不像是在大地裂缝的下面，更像是前方和两侧耸立起宏伟壮阔的山屏，连绵起伏的山崖一直触碰到广阔蔚蓝的天空，一些山峰上更是出现了非常明显的雪线，神圣的白色折射着白昼光辉，让前方更蜿蜒陡峭、漫长遥远高山险路更清晰的展现在眼前。
“托米怎么回事，半天没有回来汇报消息。”团务长库马神色严肃的说道。
“会不会遇到了什么状况？”许罗青说道。
“遇到情况他会给我们发信号。”
“再等等吧。”
在没有完全了解前方状况的时候，他们这么一群人是不能够轻易进发的，天知道会不会在步入到某个山崖谷底的时候被一大群妖魔给围个水泄不通。
“有血腥味。
”艾江图指着前方，警惕的说道。
风从更高处带着旋转吹下来，冷冰冰的像一条条浸过冷水的鞭子，艾江图目光注视着前方变得落差极大的裂谷山地。
山地上，一个身影灵活的跳跃着，他借助那些不规则的岩体在反复的弹射，从远远的一个小点渐渐到可以看清他的模样。
“托米！”许罗青说道。
“他受伤了。”艾江图快速的往前，上去接应第三番队的队长托米。
第三番队负责探路，托米是队长，不久前他带了大概四个人去前方地形复杂的高山裂谷寻路、探查，但是返回来的貌似只有托米一个人，而他的身上还满是鲜血。
艾江图接应到了慌慌张张逃命的托米，他特意往托米背后看去，想知道究竟是什么在追逐他，但是艾江图只察觉到了一丝丝远处的空气波动，下一秒那个追逐者便消失了。
“魔虎……天山魔虎，他们几个都死了！”托米急促惊恐的说道。
“怎么回事，你们不是可以隐藏好自己吗？？”副团长库马问道。
“我也不知道它究竟是怎么发现我们的，我们甚至离它们还有一段距离，可它在我们还没有发现它存在的时候就已经往我们这里靠近了。
“它？？”许罗青加重道。
“只有一只？？”
“恩，只有一只。”托米点了点头。
他自己也没有想到，仅仅一只天山魔虎便险些将它们这个小队给全部杀死了，负责探路的他们完全就是闯进了一个山王的地盘里，没有什么挣扎余地……
“这里是高山层了，天山魔虎栖息的地方，看来前面是某只天山魔虎的山界了。”
“天山魔虎的领地意识非常强，不死不罢休，也不知道怎么样才可以避开这些家伙。”
麦龙佣兵团的人实力已经很强了，只是在天山魔虎面前，一样跟山羊般轻松被猎杀。
“先在这里扎营休息吧，接下去怎么走到天黑商量商量。”库马说道。
“原地扎营！”
……
天山魔虎是血统非常高的生物，高山中的捕食者，UU看书 wｗｗ.uukanshu.coｍ面对这种强大的妖魔，他们麦龙佣兵团如果全力以赴的话倒也能够对付，但这意味着他们必须做好减员的准备。
天山魔虎的习性很难摸透，成年的天山魔虎实力更是统领级到君主级不等，要是遇到一些统领级的天山魔虎倒还好，麦龙佣兵团是不会惧怕统领级生物的，可君主级的……
若是没有做好充足的准备，麦龙佣兵团的人包括第九番队的国府实力强悍的人员们都可能被君主级的天山魔虎给秒杀，因此到了这风霜高山层，没往前推进一步都要格外小心，一个错误的路线会轻易导致全军覆没。
“还是让我去探路吧，第三番队的人这样出去，就等于是给这个山界的魔虎们送晚餐。”官鱼开口说道。
“你自己没问题吧？”艾江图说道。
“我当然没问题。”
副团长库马知道第九番队的人个人实力很强，见官鱼站出来给队伍探路，脸上马上有了色彩。
“那有劳了！”库马说道。
麦龙佣兵团第三番队的人多数都是风系、土系，属于速度非常快的成员了，连他们都逃不出天山魔虎的追逐，整个麦龙佣兵团当然没有几人再敢单独行动……
“我让夜罗刹跟着你吧，有个照应。”江昱说道。
“喵噢？”夜罗刹懒洋洋的趴在江昱的肩膀上，一脸的懵。
夜罗刹的意思是，你江昱怎么不自己跟去，派它一个契约兽跟别人去探路是几个意思？
“我不是笨笨拙拙的嘛，你速度快，碰到什么危险也可以和官鱼快速撤离。”江昱尴尬的给自己的小暗猫灵解释道。
（先一章~~~）