影裔长者这一次它并非是那粗壮上身的形态出现，而是一个拥有怀抱着锁命镰的死神幽影，它窜出之后，直接释放出黑暗魂锁，呈现出一个黑暗煞阵的图状将将团务长盖文给死死的禁锢在了崖壁上！
盖文从未见过这样的魔法，开启的盾魔具和铠魔具起不到丝毫的防御作用，他背部狠狠的撞在了崖壁上，身体几乎陷入到岩石里，黑暗混锁纵横交错，似黑蛛之缚，却更霸道，更惊悚，感觉整个崖壁都被锁住了！
“桀桀~~~”
诡异的笑声从影裔长者那里发出，一副即将开始享受什么的样子。
“唰！！”
“唰！！！”
“唰唰唰唰唰！！！！！！”
怀抱着的黑暗命镰狂舞了起来，频率快得只能够看到一条条黑色的刃线持续闪烁！
影裔长者霸道至极，这连斩过后，被锁在崖壁上的盖文胸膛竟然直接被刨烂，他身上的那件铠魔具根本抵御不住。
鲜血淋漓，从崖壁上持续不断的流淌下来，看上去是那么触目惊心。
镰仍旧在舞，盖文身体各个部位继续遭受狂刨，白色的骨森然可见，惨叫声钻入到每个人的耳朵里，直达内心最深处。
这个过程其实很迅速，可对于被这样刨杀的盖文来说却是无比漫长，更留给整个麦龙佣兵团一次寒栗震撼。
毫无反抗之力，那真的是他们的团务长盖文吗？？？
一具脑袋还保存得非常完好的森森白骨悬挂在那里，整个死亡过程的那份痛苦、绝望淋漓尽致的呈现在那张变了形的脸上，明明没有了一点点生气，依旧那么悚然惊魂――而这个人就是他们的团务长盖文！！
不远处，副团长库马呆住了。
在见到盖文这幅下场感到无比骇然的同时，内心竟然涌起了那么一丝庆幸。
她没有去挑战这个青年的愤怒，不然自己要去用什么抵挡那个让盖文毫无还手之力的影裔魔鬼！
回想起这些人最初入队时，穆宁雪说过别让这些人来自寻死路，库马这才意识到她不是说说而已，团务长盖文都活不了。
……
莫凡的残忍让整个麦龙佣兵团的老鬼们在内心里被狠狠的来了一刀，别说是付出什么轻薄的行动，现在他们连稍微脑子里幻想一下就会在下一秒被盖文死状给充斥，很长时间挥之不去，而且除了穆宁雪，现在麦龙佣兵团的人跟第九番队的其他女人接触都变成了最完美的绅士，哪里还会像之前那样眼睛乱瞟！
“莫凡，还是你行。
”蒋少絮给莫凡竖起了大拇指。
这些老佣兵，十个里面有七个都是老流|氓，蒋少絮每次稍微出现在他们视线中，便好像被那些人的目光给拨了个精|光，着实让人不舒服。
这下好多了，那些老佣兵们恨不得表明自己是个GAY，以表清白。
“话说得亏他们是一群老佣兵，换做是平常的一些猎人队伍，遇到这样的事情，另外还死了那么多人，基本上都要打道回府了。”赵满延说道。
佣兵有一点好，那就是死再多人，路一样要走，恐惧这东西在他们这里是会被金钱和权力给战胜的。
……
草甸层妖魔更多，种类更是千奇百怪，除了小心那些妖兽魔怪之外，还要格外小心那些植物生灵！
植物生灵不常见，最难防，一旦撞见了凶物，那真是吃人都不吐骨头的。
幸好山霜之莲给麦龙佣兵团上了一课，大家在之后的路途上看到任何光鲜的天灵地宝时，都会不自觉的产生警惕性。
这个警惕性，救了佣兵团很多人的性命，
裂谷路途上，死骨太多，多数死因不明，究竟有多少队伍活着走出了草甸层真得很难说。
灵灵购买的那些知秘卷轴在这草甸层上就发挥了很大的作用，哪些地宝可以拿，哪些绝不可以，哪些用什么方式拿，哪些关系到更有价值的东西……
麦龙佣兵团的人在经历了盖文的事情后，对第九番队的人惧怕不已，可随着灵灵给予他们指了一条又一条发财路后，他们立刻又对第九番队带有好感了，从惧怕渐渐变成了敬畏！
佣兵有任务执行赏金，死亡体恤金，任务完成的高额回报金，除了这三个由东家发放的钱之外一路上执行任务过程中获得的东西，那都是归个人所有的，UU看书 www．uuｋaｎshu.ｃoｍ 具体如何分配，副团长库马会确保队员不会有任何意见。
现在麦龙佣兵团这六十多人所获得的分配财务就已经超过了他们一开始获得的执行金了，出生入死不就是为了钱吗，假如再能够顺利完成任务，他们真得可以吃上半辈子了。
“人多就是力量大啊，换做平常我们遇到这些被妖魔守着的地灵，基本上都不敢太耗费魔能去拿。”赵满延感慨了一声。
“恩，所以有他们在，我们抵达天山之痕后的状态应该也还不错。”艾江图说道。
“还能够收获不少好东西，这天山真是满地黄金，路边一棵草都比外面的值钱！”江昱已经开心得合不拢嘴了。
“是啊，这种冷凝叶，用来快速止血的药剂原材料，一般都需要生长个十年更替了上百次花叶才能够做出优质的，这放在一些深山老林里都不常见到，这天山里却很常见不说，百年的千替花叶都有，药商们进来要是行走安全，单单是采摘这些稀有高年份药材都可以赚得盆满钵满了。”官鱼说道。
“小钱，小钱，这些都是小钱。”
“莫凡，你说你杀掉了山霜之妖，山霜之莲一株都卖很贵，这东西繁衍的时候歹毒归歹毒，它本身药用价值就是特别大，那山霜之妖岂不是……”赵满延忽然想起了这件事，询问道。
“我拿了芽妖母。”莫凡说道。
“卧槽，这东西是生钱机器啊！一般芽妖母都是可以生产培育的，要是找到了好的培育方式，没准可以批量产出类似山霜之莲效果的药剂来，你靠这个药剂就能够建立起一个企业。”赵满延说道。