“你觉得我会怕你吗？”副团长库马重重的说道。更新快无广告。
“全死，死一个垃圾，这是你的选择，你怕与不怕我根本不在意。”莫凡回答道。
副团长库马目光扫视过周围，她是一名超阶级的法师，事实上这个麦龙佣兵团里一共有三名超阶级法师，团务长盖文就是其中之一。
然而，那些可怕的魔影处决人已经将刑刃架在了绝大多数佣兵成员的脖子上，库马却根本不知道莫凡是什么时候布置得这样一个暗影刑阵，还是说这个让所有人命悬一线的能力完全就是他一瞬间的爆发！
无论是哪一种，这表明莫凡说得话没有错，在他眼里整个佣兵团的人真得和废狗没有多大区别，他只要下达一个死亡命令，超过七成的佣兵都会被莫凡的暗影处刑人给直接秒杀！
不怕，库马当然不怕，她甚至并不认为眼前这个青年能够强得过自己，可自己的佣兵们会死这是肯定的！
“这算是你们的私事，我可以不插手。但是，如果你被他杀了，我也绝对不会管，别太看得起自己了，盖文不是省油的灯。”副团长库马说道。
私人恩怨。
莫凡要得就是这句话。没有必要的赶尽杀绝，就没有必要做，还算这个副团长库马有点脑子。
……
妖芽可以让病情恢复，莫凡将妖芽让艾江图、灵灵、穆宁雪等人喝下，他们渐渐进入到了正常状态。
“我自己来吧。”穆宁雪对莫凡说道。
“我来。你是我的女人，得先让这般家伙知道，动我莫凡的女人是什么下场。”莫凡说道。
穆宁雪也没说什么。
莫凡走到了盖文的旁边，副团长盖文还是有那么一点小特权的，佣兵团里少数的几个女佣兵其中之二就在帮主他处理伤口，这些伤口当然是穆宁雪造成的，盖文还不知道刚才发生了什么。
“就别处理了，反正马上就会被我打烂。”莫凡站在盖文很近的地方，那双眼睛俯视着坐在地上的盖文。
盖文抬起头来，却是忽然间大笑着，开口道：“你都说了，那是精神亢奋导致的。你有一个这么漂亮的女友，整个佣兵团有谁不打她的主意呢，大家都是男人，你应该能明白。”
“我当然明白，我在第一次看到她的时候就发誓一定要她成为我的女人……只不过，想是一回事，付出行动又是另一回事。
”莫凡说道。
这个世界上有几个人脑子里不存在着一些肮脏的事情？
莫凡不介意麦龙佣兵团的人如何意|淫，哪怕他们下|流的赌局存在，那也不能说明什么，连不是赌鬼的人都凑热闹参与了。但真正付出行动的，就只有他团务长盖文一人。
这是精神亢奋的缘故吗？？
显然不是，哪怕不精神亢奋，只要有机会，他盖文依旧会那么做。
“看得出来，你以前没少做这样的事情。”莫凡说道。
“是又怎么样，你是警察还是法官？你可以去起诉我啊，能起诉成功，我就蹲我的监狱。”盖文说道。
“以前你安然无恙，是因为她们太弱小，太懦弱。但看来你一生的好运都用光了，惹上我这么一个不该惹的人。”莫凡说道。
“你太看得起你自己了，那我倒要好好领教一下你的花拳绣腿！”盖文猛的站了起来，气势立刻爆发。
盖文是一名火系法师，他起身那瞬间就有无数的火焰爆弹从他身上散射出来，轰得周围一片狼藉，佣兵团的人都纷纷退散开。
“离我这么近，就是你一个很愚蠢的行为。”盖文说道。
他的身体散发出白炽火光，
此刻的盖文，便是一个最大的烈焰爆弹，沸腾、狂躁、同时又被压抑！
两个女佣兵吓得花容失色，连滚带爬的逃离，莫凡还站在那里。
“你这是在找死。”盖文见莫凡这般轻视自己的能力，大怒的吼道。
“轰！！！！！！！！！”
全身溶浆爆开，烈焰流弹之威朝着整个山谷席卷！
地动山摇，烈火熊熊，遍布在山谷的植物林化为火海，陡峭的山石纷纷断裂，凹凸不平的岩地化为了焦土之坑……
麦龙佣兵团的人都知道盖文的力量，早早就退到了远处，并且合力支撑起了结界防御，UU看书 wｗw.uukaｎｓhu．com 可还是有一大批人被烈焰流弹给卷飞、震伤。
而且，越靠近盖文，爆弹的威力就越强，莫凡刚才离盖文也就几步之遥，那种距离下除了盖文自己，根本不可能有任何的生还者！
“我才是你最不应该惹的人，不自量力的东西。
”盖文深呼吸一口气，全身如蒸汽机一样涌出了无数的白色气体，完全是刚刚完成了一次大型运转后的冷却形态。
白色蒸汽快速的散去，盖文浮起了嘴角，开始寻找那个必定被自己轰得面目全非的蠢货，多半会像条死狗一样倒在焦土中。
可是，目光刚凝聚，一个黑影赫然立在前方，而且几步之遥！
也不知道是不是错觉，对方身体虚暗如幽灵，在炙热的空气里正慢慢的清晰，慢慢的恢复成一个完整的色彩。
“你……你……你！！！”盖文看到莫凡站在原地没有动，看到莫凡保持着他渐渐没有温度的笑容，就跟见到鬼了一样，脸色剧烈抽搐起来。
毫发无伤！！
那么强大的烈焰流弹，更是在这样威力顶峰的近距离，连君主级都要被轰飞出去的最强爆裂，这个年轻的法师凭什么连一片衣角都没有被烧到的样子，凭什么可以这样从容淡定的站在自己面前，还用那可怕的眼神盯着自己！！
“团务长，活着不好吗？”莫凡对盖文说道。
“你……你是个怪物！”盖文惊恐的叫道。
莫凡身上黑暗气息更加浓郁起来，这让他整个人的轮廓都好像出现了几分风摆般的虚幻。
手成半爪，臂膀一扫，霎时依附在莫凡身上的影裔长者像饥饿的狱魔扑出……