“哼，他们会死，没准就和你们有关！”有人反咬一口道。
莫凡没有理会，而是走到了其中一个尸体旁边道：
“你们会发病，本就是这个山霜之莲导致的，它散发出某种花粉颗粒，弥漫在了空气中，这种看不见的花粉颗粒会让一部分体质的人陷入到类似高原反应的突发过敏症状中。”
“很多植物它们会结出果实来，待这些果实成熟后被一些动物采摘吃进肚子里，不久之后果子的果核会随动物的粪便排出，落在山林的其他地方……这个过程等于是该植物将自己的种子播撒出去。”
“山霜之莲也是如此，它先让生物处在一种紧急状态，需要依赖它的解毒治病功能来缓解症状。山霜之莲确实能够解很多的毒，但不包括这种被它当作播种者的病号。”
“服用了山霜之莲，等于吃下了它的果子，每个人腹中携带有种子……种子不会随排泄排除，而是直接在身体里进行掠夺，将病号直接致死。被杀死的人，尸体将成为该种子的滋养，若干年后在尸体处就会长出一株新的山霜之莲。”
莫凡在说着这些话的时候，已经将其中一具尸体给刨开，然后直接取出了这个人的心脏。
将心脏再捏碎，忽然里面爆浆出一大片绿色汁液，就在众人觉得恶心十足时，一颗长着须腿的芽妖像跳蚤一样猛的蹦了出来，惊慌失措的要钻入到土壤里。
莫凡随手就将这在死者心脏里的芽妖给抓住了，并放到副团长库马的面前。
芽妖狰狞，只有小指大小却好像力气极大，进攻性也非常强，它迅速的生长出角须往莫凡的鼻腔位置窜去，要堵住莫凡的呼吸道。
莫凡目光一凝，这家伙的绿色角须就直接化为了粉碎。
众人看到这一幕，更是惊愕后怕。
原来导致那么多人死亡的就是这样一个可怕却不起眼的东西！
最重要的是，在许多包括当地人都觉得可以用来解毒治病的山霜之莲，竟然具备着这样一种残忍歹毒的繁衍手段，更是在所有人无法防备的情况下夺走了整个麦龙佣兵团几十人的性命！
“你们明明知道，为什么不早点说出来。”团务长盖文怒道。
“我刚才在寻路的时候，看到了一队猎人团死在了山崖下面，它们症状和我们之前在荒漠层看到的那几具死因不明的尸体很相似，而在那个山崖下长满了盛开灿烂的山霜之莲，土壤里藏着全是骸骨……有一头山霜狰妖，已经大如松树，我顺手将它给灭了。
”莫凡轻描淡写的说道。
莫凡前去搜寻道路，跟随自己一同前往的佣兵里面，有几个病号全死了。
这个时候莫凡便意识到了阿帕丝说的那些话，于是顺着弥漫出来的一缕缕香气寻到了那个山崖。
灵灵在重病前，也将之前荒漠不明死因的尸体检验样本给了莫凡，结合起这些样本，一切就不难想明白了！
自然界魔鬼一般的植物，伪装成大自然馈赠灵物的东西，莫凡也不是第一次见到了。
“那……那我们喝了煮水的人……”队长托米此刻感觉到一阵浑身不自在，尤其是亲眼目睹了那个从心脏里拔出来的妖芽。
“有这种症状的生病者的体制才适合山霜之莲发芽，没生病的，喝了山霜之莲煮水倒不会有事，顶多就是精神变得非常亢奋，情绪被过度放大，出现的状况就比如说为了钱把队友给当狗一样宰杀了。”莫凡说道。
莫凡在说着这句话的时候，李屿整个人为之一颤。
“我没有！”李屿立刻申辩道。
“我没说你。
这时，一名巡逻佣兵噗咚一声，重重的跪在了副团长库马的面前。
“我没想杀西文的，我真没有想杀他，一定是这个妖莲控制了我的精神，我……我没有……”这名老佣兵几乎要哭出声来。
“西文签下死亡招领署名是你吧？亏他那么信任你。”托米看着这名老佣兵，无奈的长叹一口气。
“对不起，对不起！！”这名老佣兵脑袋都已经在石头上嗑出血来了。
“你呢，你有什么话要说？”莫凡这个时候才将目光移向了李屿那里，慢慢的道，“我队伍里那个叫沃当的家伙到现在都还没有回来，他是跟你一起去巡逻的吧？”
“李屿，你不会真把沃当给杀了吧，为了赌金……”许罗青跟看怪物一样看着李屿。
李屿脸色越发的难看起来。
副团长库马用猎豹一样的眼睛盯着李屿，李屿终于承受不住众人的压力了，这才开口道：“他好像察觉了我的意图，我没能杀掉他，他重伤跑掉了。现在他可能被某些妖兽给拖拽到洞穴里了。”
“李屿！！你疯了吗！！”第十番队的队长许罗青大怒道。
“我……我也不知道怎么了，就非常……就跟他说得一样，非常亢奋。”李屿说道。
佣兵团一片沉寂。
副团长库马意识到山霜之莲的可怕性，立刻开始统计人员。
不具体统计还不知道，被山霜之莲杀死作为种子祭品的大概有33人，但失踪而没有归队的有5人，这里面包括了已经死了的西文和生死未卜的新人沃当……
佣兵团气氛更加古怪，山霜之莲让那些没有生病的人精神亢奋，还有3个失踪者究竟是妖魔杀的，UU看书ｗｗw.uukaｎshｕ.coｍ 还是佣兵团人杀的，根本不得而知。
“你做得很好，将根本问题找出来了，天山……可怕的天山……我已经想要回头了。”副团长库马开口对莫凡说道，这是她第一次对第九番队的人有了认可。
“副团长，你的人干不干净我懒得过问，不过有件事情可不能这么简单的就过了。”莫凡语气开始变了。
之前的口吻，只是平淡的叙述，最多因为团队内的人心叵测而唏嘘一番，但说到这件事，莫凡声音里可是带着冰冷之意的！
“盖文的事情……我听说了。不是没有发生什么吗，盖文自己也吃到了苦头。”库马说道。
“你真把我当三岁小孩吗，什么都没有发生就算了？我实话告诉你，就你们佣兵团的这些自以为精英的东西，在我眼里跟一群废狗没多大区别，我要让你们死，一个都别想活着离开，包括你这个副团长在内！”莫凡气势豁然大增，身上更是被笼罩着一层黑色的狂影。
本就漆黑的峡谷，忽然之间被一层虚暗给笼罩着，所有以为宁静了的佣兵们身后影侍刽子手赫然立在那里！
这些在佣兵团成员身后的诡异的影躯是那么清晰可见，佣兵团成员相互看见别人的影子就跟是刑罚瞥见其他刑罚身后的处决斧人一般，是那么的悚然惊魂！
“你……你这是什么意思！！”副团长库马脸色彻底变了。
“给你个选择：继续护着盖文，你们麦龙佣兵团一起陪葬；或者我一会去宰了他的时候，你让你佣兵团的人都给我老老实实滚一边待着。”莫凡凌然道。nt
：。：