一个显得几分粗狂的人影突然钻入到帐篷，穆宁雪疲倦的睁开眼睛，那双眸子里却没有任何的慌乱。
“说实话，别说你能够让我一下子赢得所有人的七倍筹码，哪怕让我付给其他每个人这样一笔巨款，能够在你身上爽上一夜我都愿意啊，你真是我见过最诱人的了。”团务长盖文站在那里，欣赏着半趟在帐篷内的穆宁雪。
从她的精致的容颜，到白皙修长的脖颈，再到柔弱的身子。
“你们副团长没有告诉过你什么吗？”穆宁雪声音微弱归微弱。
“她？她能说什么，就那个女人……实话告诉你，在十年前她还有一些姿色的时候，那也是佣兵团里面的玩物，那些老佣兵们哪一个没有在酒后交流过和她的细节，要不是几年前她走了大运，成为了超阶，副团长的位置又怎么会轮到她？”盖文一边说着一边靠近。
“三步。”穆宁雪说道。
“你说什么？？”盖文笑了起来，他接着道，“你身边的人都被我支开了，放心，这里现在只有我们。”
佣兵们喜欢赌，其实加入了赌局的人都知道，提出穆宁雪这个赌局的人就是他副团长盖文。
一想到这样绝姿的女人竟然跟在一个小青年旁边，盖文就越发的想要在此刻证明自己的勇猛。
“一步。”穆宁雪看着盖文贴近。
“别怕，马上我们就零距离了……哦，负距离。”盖文笑道。
穆宁雪眼中闪过一丝不屑，她轻轻闭上眼睛，手指上有一缕冰光在慢慢的亮起。
“吼吼！！！！”
穆宁雪身后，一道月色的裂痕不知何时出现，裂痕宛如链接着另外一个世界，里面赫然传出了一阵携带着冰霜之力的嘶吼，这雄厚的力量一下子将毫无防备的盖文给击飞了起来。
盖文全身被刺入冰块，鲜血散开，整个人更翻飞出了有五六十米远，狠狠的撞在了悬崖石壁上。
这咆哮惊吓了所有人，他们能够感觉得到那是属于某种强大生物的吼声，并且离他们很近很近。
“发生什么事了！！”
“有啸声！！”
“团务长，团务长！”
一群人围了过来，正好看见满身是血的团务长盖文倒落在地上。
盖文满脸愤怒，整个人像一个被点着了的炸药包，他眼睛死死的盯着穆宁雪。
穆宁雪已经站了起来，纵然看上去那么弱不禁风，身上却盘踞着一股如有天兽附体般的强大气场。
“你敢袭击我！！”团务长盖文大怒道。
穆宁雪没有回答，这种人在她眼里跟死人没有什么区别，跟死人自然没有什么好谈的。
“团务长，要不算了……”这个时候，许罗青过来劝说道。
“哼，在这里我说得算！”盖文说道。
许罗青又怎么会不知道盖文刚才去做什么，既然被发现了，还被打伤了，该忍就忍，不然等第九番队的其他人回来，这件事就不好交代了。
“这女人竟然偷袭我，你们几个还看着干什么，给我把她拿下！”盖文瞥了一眼身旁几个人，命令道。
“团务长，这不大好吧，要不等副团长回来再做决定”
“你们到底还有没有把我这个团务长放在眼里！”盖文更怒了起来。
不提副团长库马还好，一提就彻底触到了盖文最憋屈的地方，他身上泛起了一大窜卷动的深红色烈火，星座掩藏在这火势当中。
“噗！！”
就在星座要完成之时，在盖文旁边的一名佣兵猛的喷出了一口绿渣来，整整好全涂抹了盖文一脸。
“你想死吗！”盖文更暴跳如雷，
可不等气势压过去，这名喷涂出绿渣的佣兵直接就瘫软在地上了，身体如中风那样，四肢摆出了一个畸形的姿势。
同一时间，又有几名围过来的佣兵出现了一样的症状，他们鼻子里被绿色的渣渣给堵住了，想要将它们清理出来，胃里却不断的返涌出这样的绿色残渣……
一开始只是堵住鼻腔，没多久开始填满口腔，四五个佣兵症状疾发，让原本剑拔弩张的气氛一下子变得更加古怪悚然。
“砰！”
“砰！！”
一个接着一个倒下，还在气头上的团务长盖文自己都傻了，这些人怎么跟集体中毒了一样，还在一个相差不大的时间里发作。
“团务长，团务长，帕克死了……我的天，UU看书 www．ｕukanshu.cｏm 大家都怎么了！”队长托米从另外一道跑来，正要汇报情况，却发现了这样一个个倒下的可怕一幕。
“我……我也不太清楚。”盖文自己也懵了。
“团务长，他们好像也快不行了。”许罗青惊愕的说道。
“倒下的好像都是之前生病的人。”有佣兵发现了这个情况。
“他们不是都健康了吗？”
……
其他分散寻路的人得到消息之后，陆陆续续回到扎营处。
可是当他们全部赶回来后，却发现整个佣兵团一下子躺着几十具尸体，每一具尸体都是五孔涌出了那种绿色的残渣。
副团长库马自己都震惊了。
才一会的功夫，怎么人死了这么多。
“好像都之之前得病的人……”华纳德低声说道。
“混蛋，你不是告诉我，山霜之莲可以治好他们吗，为什么全部死了！！”库马勃然大怒，差点将医生华纳德给拿去喂食人花了。
“我也不知道啊，这天山如此古怪。”
整个佣兵团弥漫着诡异的死亡，这远比之前大家纷纷病倒要可怕多了，因为那些人没有一个活下来，包括修为非常高的人。
“那个，副团长，第九番队的人好像没有死。”托米压低声音道。
副团长库马带着一群人前来，第九番队的病号艾江图、灵灵、穆宁雪等人都没有事，只是他们的病情也没有好转。
“我需要一个解释。”库马冷冷的扫过第九番队的众人。
“我给你解释。”莫凡从相当深邃的一条长峡谷中走了回来，那张脸上还带着几分肃冷。
(本章完)(泊星石书院)