山霜之莲煮水，没多久一碗接着一碗得就端了上来。
“妈的，就知道给他们自己人，这帮自私的家伙。”赵满延看到其他番队的人都陆陆续续分到了煮水，他们第九番队却迟迟没有，心里非常布满。
“怎么那些没生病的也喝？”蒋少絮说道。
“好像说是为了预防，这种症状很奇怪，感觉每个人都可能病倒，那些人害怕自己也会变成下一个，所以都喝上了一碗。”莫凡回答道。
说着话时，库马那边终于让人分煮水过来了，可能是看在莫凡在悬崖上面的表现非常不错。
“每个人都喝吗？”莫凡问道。
“最好吧。”库马说道。
将煮水端到了灵灵和穆宁雪的面前，那扑鼻的香气一下子就让人感觉神清气爽，在喝之前，莫凡自己也品尝了一口，发现这东西并没有什么不良的反应后，这才开始喂穆宁雪和灵灵喝。
这时，阿帕丝站在那里，那双透着灵光的眼睛却一直盯着莫凡手上的碗。
“我觉得你还是别喂她们喝。”阿帕丝开口说道。
“什么意思？”莫凡抬起头看她。
“我们美杜莎一族对大自然的一切都有着强大的嗅觉，比如说一颗毒果子放在我们面前，无论它多诱人多美妙，绝不可能让我们像其他愚蠢生物那样张开口去吃。这山霜之莲散发出来的清香，在我看来就是不大对劲。”阿帕丝说道。
“可是我喝了没什么问题啊。”莫凡说道。
“你当然不会有问题，你身上的玄蛇铠甲让你百毒不侵。”阿帕丝没好气的说道。
所谓的百毒不侵，其实是抵御大部分毒性，像一些特殊的毒系魔法倒是抵抗性不算很强，莫凡身上的铠魔具一直都没有换。
“哦，我都忘记了这个……不过，其他人喝了好像转好了。”莫凡看了一眼其他病号。
尤其是那个叫做帕克的家伙，他是第一个生病者，病情最为严重，当煮水放在他面前的时候，他整个人就充斥着力量，一口气将煮水都喝得一干二净了，喝完之后人就焕发出了神采，变得生龙活虎。
“她们现在一时半会也死不了，你最好先观察一会，要真得没有什么问题，再给她们服用也不迟。”阿帕丝说道。
莫凡想了想，觉得阿帕丝对大自然的预感是不会有太大问题的。
阿帕丝的预感能力比莫凡的暗脉危险预知更为强大，那是她的种族天赋，对生物、对自然、对万物都存在着很强大的警惕意识。
美杜莎的警惕，莫凡还是要尊重尊重的。
“很好，大家都恢复了！”
“这山霜之莲可真是神效啊，才服用下去就马上转好，甚至让他们一个个比平常更加精神。如果山霜之莲这样的衍生植物都有如此神奇的作用，那天山圣莲，岂不是真的可以延长寿命、起死回生？”团务长盖文显得几分激动道。
“是啊，我们赶紧出发，这样好的东西可不能落到了别的人手上。”
“出发，出发，这天山大裂谷其实也没有什么好怕的！！”
人员恢复后，麦龙佣兵团的人忽然间显得干劲十足，一个个迫不及待的要往更深处前行了。
……
病情确实耽搁了大家太多的时间，麦龙佣兵团开始继续前行，服用了山霜之莲后的众人体力都好像变强大了很多，行了大半天居然没有一个人喊累。
“你们第九番队派点人往这条道去搜索搜索。”团务长盖文说道。
“我去吧。”江昱说道。
“我跟你一起。”南珏并不太放心让江昱一个人行动。
两人顺着盖文指着的道路前去了，没多久，又出现了一些岔路，库马立刻吩咐其他番队的人进行分散搜索。
道路分叉实在太多了，才前行一阵子，又有几条不得不都进行探索的植物峡谷出现……
人员开始陆续分散，第九番队一下子不剩下几个人了，队伍里那几个病号都还没有康复，莫凡只能够让赵满延留下来守着。
……
“这样行动太不方便了，要不还是让他们喝山霜之莲煮水吧，过了这么久了，应该不会有什么事情。”赵满延对阿帕丝说道。
现在第九番队就只剩下赵满延和阿帕丝在照顾了。
“沃当，别在那里干坐着了，去跟那几个家伙巡逻，确保附近没有什么危险的东西。ＵU看书 wｗw.uuｋaｎshu.com ”第十番队的队长说道。
“哦，好！”沃当点了点头，急急忙忙的站了起来。
作为一个新兵，有人带巡逻那也是一件增长经验的好事情，只不过沃当在跑过去的时候，发现那个长得跟一个妖精一样的美丽少女正用一种怪异的目光看着自己，沃当目光与之撞在一起，霎时脸颊一片通红。
……
沃当跟着四个人往逆风的方向搜寻，不知不觉就走出了离大队伍有一公里左右的地方。
“沃当，到那个石下洞去看看。”李屿吩咐道。
“那里什么都没有。”
“我让你再去检查一遍。”李屿加重了语气。
沃当不敢吭声了，朝着那个石下洞走了过去，石下洞一片漆黑，连最微弱的光芒都被吞噬掉了，不知道为什么，在步入进去的时候，沃当特意看了一眼李屿的眼睛，发现他的目光中闪烁着一些古怪的东西……这同时让沃当想到了自己临行前绝色少女也看了自己一眼。
“这家伙不会是……”沃当忽然间察觉到背后一阵凉意。
一扭头，沃当猛的发现李屿全身冒起了黑色的气体，那双瞳孔中绽放出了一抹妖异如野兽的光来，这让沃当全身寒毛立起！！
他要杀自己！！
……
……
大队伍分散了很多人，留守得并没有几个。
穆宁雪躺在帐篷内，呼吸显得几分急促，她虽然不知道莫凡为什么不让她喝下那种山霜之莲，但她相信莫凡的判断。
穆宁雪意识还很清醒，她听到了帐篷外有脚步声。
不是赵满延的，也不是阿帕丝的，这个脚步更重，包括其气息都很沉重。