……
山霜之莲并不算太难寻找，麦龙佣兵团的人也不是什么功课都没有做，那位叫做托米的队长他拿出了自己之前购买得一些比较有价值的信息卷轴，带领着十几人开始攀爬一些山峰。
山峰是从大裂谷之中拔地而起的，有些山峰更是如一条通往外界的门柱，被一些奇形怪状的植物覆盖着，更垂吊下无数如绳索一样的蔓藤。
“你们几个，注意入口处！”
“放心，我们不会让那些沼劣猫妖进来的。”
莫凡在悬崖侧面，负责观察从另外一条峡道中闯进来的山谷鸟妖，副团长库马带着另外几个队长攀爬山峰，摘取山霜之莲。
“在上头留意好，要是让那些山谷鸟妖掏了我们屁股，我可不会对你客气。”第四番队的队长说道。
“管好你自己那边。”
山谷鸟妖是一种翅膀看上去就像是两片大芭蕉叶的群居低等生物，它们很多时候都是像一缕咆哮的气流，会对目标一拥而上，它们繁殖能力强大，周期也非常短，为了能够让一个种群吃饱肚子，牺牲什么的完全无所谓。
这种自杀式一拥而上让很多高级的妖魔都承受不住。
“这么快就来了？”站在悬崖高处，莫凡已经听到了一片嘈杂之声。
往峡道边缘观察，莫凡很快就发现有一大群青绿色的物体正像一条在空中奔逐的湍溪，顺着下载的山间之道一股脑儿的往这里冲。
这些山谷鸟妖不喜欢阳光，有一半火辣辣的阳光倾泻的洒落到那条它们飞来的峡道上，会发现原本灌满了整个峡道的山谷鸟妖群遇到了前方塌方障碍一样，纷纷从有阴影的地方穿过，整个队形就像被倾斜的切了一半。
“你们不怕死是吧，你们只要有一头能穿越得过我的火墙就算我输！”莫凡双手托起，两手掌之间同时有两道徐徐上升的火焰。
火焰抛出，第一道火落在了狭道的最狭窄的一个关口处，那里并没有什么容易燃烧的植物，如晚霞一样艳红欲滴的火焰在那片区域剧烈的燃烧起来，顷刻间就充满了！
“吱吱吱吱吱吱~~~~~~~~~~~~~~！！！”
山谷鸟妖们发出了如蝙蝠一样难听尖锐的声音，它们确实一往无前，被包裹了不知道多少层的飞行大队直接穿过了莫凡的烈火，其他芭蕉叶鸟妖们的神躯、翅膀就是整个攻击队伍的外衣。
莫凡手中还持有另外一道火，眼见更多的山谷鸟妖往这里冲来，他却一点都不着急的样子。
第四番队的队长听到了山谷鸟妖们越来越近的声音，回头看了一眼，发现莫凡那小小的火苗们都快要被山谷鸟妖群给扑灭了，不禁大吼道：“你的魔能是金子吗，这个时候了还不知道用高阶魔法吗，蠢货！”
莫凡看了一眼后面的山谷鸟妖们，发现它们基本上都进入到了自己的火焰地带，这个时候他手中第二道火才抛了出去。
这道火看上去就跟最普通的火焰球没有任何区别，可一落到了那些已经在峡谷中燃烧着的烈焰时，却好像一下子给烈火注入了一针助燃剂，一时间看上去不温不火的火墙瞬间变成了一片都要燃烧到数十米高的火海，庞大群体的山谷鸟妖们身影立刻就被火焰给吞没。
火墙越烧越高，越烧越厚，已经在火焰中穿行的山谷鸟们那层同伴外衣根本就承受不住，没多久连被保护在里面的山谷鸟妖也被化成了灰烬。
烈霞之炎强大的地方就在于所有被焚烧的生命都会成为助长火势的燃料，这种成群结队的生物是烈霞之炎的最爱，它肯定不会放过任何一头。
熊熊火光中发出烧焦的噼啪之声，风一吹还传出了一股浓浓的肉香味。
“看来这山谷鸟妖还是美食的材料，可惜了，火候太猛了一点。”莫凡嗅着着飘荡在满山谷里的味道，笑着说道。
另一边，第四番队的队长还在疲惫的应付着那些被惊扰的沼劣猫妖，沼劣猫妖一样不属于高等生物，它们强大的地方就在于可以利用山谷的阴暗和植物的繁密进行难以捉摸的穿梭与偷袭。
果不其然，第四番队的人还是将沼劣猫妖给放了进来，大概有三十多只沼劣猫妖们顺着山峰去追逐副团长库马等人。
“蠢货，连这些山猫都拦不住！！”高处，副团长咆哮声跟一头野兽那般。
第四番队队长满脸尴尬，他看了一眼在一旁显得几分轻松的莫凡。
“是不是需要帮忙？”莫凡问道。
“如果你愿意的话……”四番队队长厚着脸皮说道。
“我不是很愿意。”
……
一些低等的沼劣猫妖自然是为难不了实力雄厚的副团长库马，UU看书 www.uukaｎshu.cｏm 只是这样会浪费他们宝贵的时间。
“副团长，拿到手了！”托米兴奋的说道。
“快撤，快撤，好像更多的妖物往这里聚拢了！”副团长库马说道。
“撤离路线被一群不知名的怪物给拦住了。”
“杀出去！”
……
麦龙佣兵团战斗能力还是强，被四面八方聚拢过来的妖魔群给围堵，仍旧可以从容离开。
他们原路返回，也有专门的人负责断后，整个大队伍没多久就离开了这片妖魔密集的地方。
回到了原来停歇扎营的地方，天又开始黑了，没有光线的裂谷里，只有一些比较简易的火把在照明，光系魔法师们连点灯都不舍得用，怕魔能消耗过多。
“山霜之莲拿回来了，现在该怎么做？”库马问道。
“应该是煮水服用。”
……
华纳德将山霜之莲的瓣都给剔出来，放入到饮用水中进行水煮。
没多久，一股浓香就传了出来，那些生病的病号们嗅到这股香气后好像忽然间恢复了精神一样，一个个睁开了眼睛，目光都朝着山霜之莲这里看来。
“看来确实管用！”库马心中一喜。
只是香味就出现了这样的效果，那服用下去，这些人基本上康复了！
“小心点，这种香味可能会引来妖魔的。”托米谨慎的提醒了一句。
“哼，等我们的人全部康复了，来多少就杀多少！”库马说道。
（12点前还会有更新，昨天的，看看一会状态怎么样，OK的话，就把今天的也一起更了~~~~）
(本章完)