“妈的，是不是什么传染病啊，就说不能带着这几个病号的，现在搞得我们队伍全部被传染了。”赵满延看着灵灵和官鱼的状况，马上紧张起来。
“没治愈系法师真是一个头疼的问题，这下怎么办，一下子倒了好几个。”江昱说道。
紧随官鱼之后，灵灵和艾江图都出现了明显的高原反应，呼吸困难，头疼恶心，浑身疲乏得有点迈不开步子。
“不……不是……不是传染……”灵灵声音极其微弱。
“别说话了，好好休息。”莫凡极其心疼灵灵，没让她再开口。
她说话的力气都快没有了，整个麦龙佣兵团就只有一个三流的治愈系法师，面对这种古怪的症状完全一点办法都没有，根本就不能指望。
莫凡扫了一眼其他人，一个个询问他们的状况。
队伍里，艾江图、官鱼、灵灵都出现了这种反应，其他人暂时没有这种症状。
南珏前去与走在过于前面的麦龙佣兵团的人交涉，没多久南珏脸色难看的返回了。
“麦龙佣兵团也有二十多人出现这种情况。”南珏说道。
“二十多人……”赵满延倒吸了一口气。
“这该怎么办，不会到最后整个队伍全部病倒了吧，可到底问题出现在哪里啊，除了急性传染病，哪有可能一下子放倒这么多人，好歹大家都是魔法师，体质怎么可能这么弱？”江昱说道。
“艾江图不是已经超阶了吗，超阶法师都生病？”
“应该和修为无关。”穆宁雪说道。
穆宁雪这句话刚说完，前方忽然间亮起了一片火光，有些耀眼的红光映出了几十个穿着佣兵团衣裳的身影，他们一个个显得凶神恶煞，愤怒无比！
“一定是他们，他们身上携带了病体传染给了其他人，副团长之前就说要将他们扔下，你们这群假仁假义的东西为什么还做这样愚蠢的事情，现在却害得我们更多人得病！”
“怎么的，你们还想把你们自己的队员给全烧死不成，那你们那边病倒的二三十人是不是一起全烧了？”莫凡见这些人来势汹汹，反而对他们嗤之以鼻。
这些佣兵，实力是有那么一点，可素养是真得低下，果然百闻不如一见，以前从来不和佣兵们打交道是正确的。
“别再胡闹，都给我安分点！”副团长库马尖锐的声音响了起来。
“副团长，这些病体不能留着，只会让我们更多人得病，到时候大家都得死在这里。”带头的人正是那个老赌鬼李屿。
“现在分成两队，健康的人走在前面，病号到后面进行隔开。假如是传染导致的，那么病号队伍的人一定会出现更多的生病者。”库马说道。
“可是……”
“别废话，按照我说的执行！”
雷厉风行的库马将麦龙佣兵团分成了两个大队，前队由五十个健康的队员组成，他们与病号团相隔大概三公里，沿途都会给病号团留下路线标记。
病号团里，一共有三十多人都生病了，只能够让健康的人轮流使用魔法来载着他们继续前进。
“妈的，五十人的团，躺着的就三十多个，这要是遇到了类似于荒漠食骨蛛的种群，还不得全部死翘翘！”赵满延骂道。
“我们自己的人也病了。”南珏无奈的说道。
现在说什么离队也没有任何意义，大家处境是一样的，只有尽快解决这个问题。
……
生病者的数量果然还在持续增加，健康团之中，又大概有10个人出现了严重的高原反应，病号团这里20个健康的人，也有五个生病了，
穆宁雪出现了呼吸困难的症状，莫凡召唤出了飞川皑狼来，让它来驮着灵灵和穆宁雪。
事情到了这种地步，所有人都慌了！
到底是怎么生病的，而且任何人都可能成为病倒的人！
“莫凡，我鼻子也有点不大舒服。”赵满延说道。
“不舒服个蛋，你别他妈自己吓自己，真是日了狗了，一路上什么妖魔鬼怪没见到，却被这种奇怪的病给缠住了，还没有任何的办法。”莫凡说道。
赵满延倒还确实没有什么事情，无非是心理作怪。
现在有接近一半的人都病倒了，看到一群呼吸困难的人在那里努力的抢夺氧气，即使没有事的人都会给蒙上一层呼吸障碍。
麦龙佣兵团健康队伍此时也返回了，经过这次隔离前行，已经可以明显判断这种病根本就不是传染导致的。
如果是传染，病号团50人中有30多个病号，那接下去的时间里病倒的肯定会更多，而健康队是在上风处，没有人携带病体，最后却还是十边个人病倒。
“生病的比例是一样的。ＵU看书 ｗww.uuｋanｓｈu.com ”副团长库马说道。
“既然不是传染，那就确实是环境因素了。”那位医生华纳德说道。
“你别告诉我病倒了这么多人，你最终才确定了这么一个破原因！”盖文脾气火爆道。
“我们走荒漠层的时候不是遇到了几具遗体吗，我想我现在知道他们的正确死因了。他们一定是遇到了和我们一样的情况，于是想要返回到城镇里，便从这草甸层逃回到荒漠层，但最后还是在刚躲避洪石流不久便病死了。”医生华纳德说道。
“我不要这些没有用的分析，告诉我怎么可以让他们康复，或者不会出现更多的病人！”库马很没有耐心的说道。
“在草甸层有一种叫做山霜之莲的植物，据说是天山冰莲枯萎的叶片随着融化冰雪流淌到下一个海拔层而衍生出来的一种植物，能解毒，能治消除病状，我们现在所在的地方就是会生长山霜之莲的地方。”华纳德说道。
“山霜之莲我也听之前那些在峡谷口的人提起过。”托米说道。
“那就找到它！”库马说道。
……
莫凡作为第九番队的代替队长，他也接到了寻找山霜之莲的这个指令。
回到队伍里和其他人商量，这个时候昏昏沉沉的灵灵发出了呢喃声。
灵灵大概是告诉莫凡，山霜之莲确实在一些百万知秘卷轴里有说过，在进入天山大裂谷之前最好备着山霜之莲。灵灵有去买，可惜压根买不到。
“这东西应该确实有用……我、蒋少絮、江昱带几个人去找，老赵、南珏你们留下来照顾他们。”莫凡说道。nt
：。：