叶心夏确实百分百获得艾琳的支持，艾琳也是最大掌权人。
可还有另外70%，他们可不是由艾琳说得算。
这次会议的召开，只要洛欧夫人自己这边态度坚决一些，叶心夏在英国的选票就会受到很大的阻扰。
会议等候厅内，洛欧夫人穿上了自己最喜爱的衣裳，如遥远星尘那般高贵的梦蓝色，衬托着她雪白的肌肤，修长的身材，她知道自己今天将会是主角，决定着维多利亚世家的走向，决定着帕特农神庙的走向，决定着整个欧洲的走向。
洛欧夫人看到了叶心夏。
她坐在艾琳旁边。
她们两人看上去就像是两个还未走出大学的小姑娘，正谈着一些没有任何营养的小女生趣事，可这在洛欧夫人眼里却感到几分可悲可笑。
两个小丫头，自以为可以控制整个欧洲？？
比她们有城府的人多着呢！
“会议开始了，请各位入座。”族会执行人说道。
维多利亚核心人物也不过十几人，除却拥有绝对掌权的四位，其他人更多是作为参谋，他们的意向最终还是要投掷到四位掌权人那里，最终由四位掌权人定夺。
这在其他世家、世族内可是很少见的，绝对的掌控地位。
“还是我来做开场……”老威勒缓缓开口说道，说完这句话他特意看了一眼大门，等到大门完全关闭了他才有继续说下去的意思。
“今日我们做一项比较重要的决定，这关系到我们维多利亚世家是否能够在全世界拥有至高名望，因为我们将做出对帕特农神庙神女的一项重要抉择。帕特农神庙在全世界的地位我们每个人都清楚，如果我们做了错误的选择，我想我们维多利亚世家还是只在英国发展就好了。”
会议里有人发出了笑声。
巨龙世家这个名号在近几年实在太热了，没有一个欧洲魔法师不谈及，这让族内不少人对帕特农神庙反而有些不以为然了。
帕特农神庙拥有更深的底蕴，可他们只有靠神女的复活神术无法改变这个世界格局，可他们维多利亚世家却已经给欧洲的格局带来了巨大的变化。
那些孩子们，都想要成为龙骑法师，而不再是一名出色的魔法师。
“很抱歉，殿下，总有一些不知天高地厚的年轻人。”老威勒听到了笑声，不禁摇了摇头，开口对圆桌最远处的叶心夏致歉。
叶心夏不以为然，只是坐在那里，像一位旁听者。
叶心夏会坐在维多利亚世家族内会议这件事，众人也不觉得奇怪，毕竟多年前叶心夏就以圣女名义注入了一笔资金到维多利亚，为维多利亚世家缓解了一次燃眉之急。
之后的族会，偶尔会有她的身影，但从来不决定什么。
“尊敬的圣女殿下，我们都清楚您来这里的意图，可……您能给我们维多利亚带来什么，据我们所知伊之纱在拥有整个欧洲古老世家的完美人脉，而您除了那些忠诚的神魂信仰者，还有一些慈善上的名声之外，好像并不能给我们维多利亚世家带来实质上的东西。”刚才那位发笑的年轻贵族说道。
“大公爵，我们其实很愿意与帕特农神庙有进一层的关系，可我们现在似乎什么都不缺。”负责巨龙孵化产业的汤森说道。
“我们还是缺少很多东西的，比如说驯龙技术……”老威勒说道。
老威勒是负责巨龙驯化的这项法门。
驯化技术是维多利亚世家的关键，一头不受控制的龙，无论它有多么强大都毫无价值。
能够让最强大最暴躁的龙如绵羊一样乖巧，
他们缺的是四星驯化级，
龙的驯化若是能够到四星安全级别，那就比城市里养的宠物犬还更令人放心，绝大多数国家政府都会渴求他们驯养的巨龙。
“我们不是来谈支持的问题吗，这件事应该不用耗费太长的时间，您说对吗，叶心夏。”洛欧夫人目光注视着她，带着几分暗示的意味。
条件，洛欧夫人已经在帕特农神庙里给叶心夏开出来了。
这场会议最后是什么结果，无非是看叶心夏舍不舍得那一次宝贵的复活神术。
说白了，还是她洛欧夫人与叶心夏之间的交易。
“讨论？？”艾琳大公爵终于开口了，她对大家的话语感到困惑不已。
“艾琳，你当然不是来讨论的，我们所有人都知道你的想法，你肯定无条件的支持你的好闺蜜。”洛欧夫人笑着说道。
对艾琳，洛欧夫人还是要表面上客客气气的。
“你们都误会了，UU看书ｗww.uukansｈu.com 这次会议并不是讨论的，叔叔，我召集大家的时候已经说过这次会议的主题，是向大家宣布一件事，并不是讨论支持伊之纱还是叶心夏的问题。”艾琳大公爵对老威勒说道。
“有什么区别嘛，我明白你的心情，可维多利亚世家即便支持圣女殿下，那也不可能无条件的支持，所以我觉得这件事还是应该讨论，而不是直接宣布……”老威勒和和气气的说道。
艾琳却继续摇了摇头。
这时大家纷纷发表不同意见，有说可以无条件支持的，也有说必须帕特农神庙先付出诚意的，也有说他们可以做别的选择的！
看到大家在意见上产生了争执，洛欧夫人脸上笑容更甚。
就该这样，让叶心夏看到维多利亚世家并不是她稳操胜券的筹码，这样她才会答应自己的条件。
“你可以考虑的时间已经不多了。”洛欧夫人低声对叶心夏说道。
“为什么不听艾琳把她要宣布的事情说出来呢？”叶心夏说道。
……
艾琳站了起来，她脸上不再是那看上去温和而雅的笑意，她变得严肃，如一位未戴皇冠却依旧拥有威慑力的女王。
众人不敢再说话了。
“到底是什么使得大家如此傲慢？”
“龙，他赐予了大家力量，赐予了大家财富，但它似乎也拉低了大家的智商。”
艾琳毫不客气的训斥着这些人，尤其是那几个觉得维多利亚不需要帕特农神庙的年轻人。
“大家认为，我们是如何征服巨龙的？”艾琳开口质问道。