带着两个病号，第九番队行走起来就更吃力了，当麦龙佣兵团进入到了一片布满了霜冻青苔之地时，他们已经有些落后于队伍了。
麦龙佣兵团有在路途上做前行的标记，掉队了大概一阵子后，艾江图总算发现佣兵团的人在一片视野比较良好的地方进行了扎营。
“不是还没有到休息的时间吗？”南珏问道。
“大概是发生了什么状况吧。”艾江图说道。
“佣兵团这些家伙又整什么幺蛾子。”莫凡对麦龙佣兵团已经有几分不耐烦了。
到了扎营处，他们发现团务长盖文和一群人正围着另外三个人，那三个人都躺在了简易担架上。
盖文皱着眉头，当他发现莫凡等人走过来的时候，开口说道：“正好，你们把这三个也抬到你们队伍里去。”
“他们怎么了？”艾江图问道。
“生病了，症状也是高原反应。”盖文说道。
“我们队伍里已经要照顾两个病号了，这样下去连队伍步伐都跟不上。”艾江图马上说道。
“这是命令，既然加入了佣兵团，就应该为佣兵团分担一些责任，这会就先在此地休息，三个小时后继续出发。”盖文说道。
“你这家伙不要太过分，我们又不是担架医疗兵，搞清楚你们的人战斗力还没有我们强！”赵满延终于是忍不了了，指着盖文骂道。
“呵呵，小子，这个世界上会缺乏实力强的人吗？你的实力再强，能敌得过我整个佣兵团吗！”盖文冷笑的对赵满延说道。
“哼，就你们这帮废物，也不值得我们跟队。”赵满延骂道。
“行啊，本来就是临时成员，你们想滚蛋就滚蛋，我绝对不阻拦。”盖文说道。
“好了好了，这种时候有什么好吵的，第九番队，你们不想携带这么多病号，其他番队也不想，那事情处理起来就简单，你们几个，把病号们抬到旁边去，三小时后他们若是没有见康复，就看他们自己的腿脚快不快。”副团长库马说道。
众人都听到了副团长库马的话，尤其是那三个病号，一下子吓得全身都发抖了起来。
“来的时候我就嘱咐过你们了，一旦影响到队伍的任务，影响到团队行动，任何人都会被放弃，包括我这个副团长，如果你们还记得自己签过这个协议的话，那就自己老老实实的离队，免得要我们亲自动手。
”库马说道。
三个病号继续哀求着，其他佣兵团人员却沉默了。
佣兵之间的感情远没有猎人队伍那么牢固，大家最纯粹的追求利益，只要不是自相残杀，佣兵之间没有义务要保障其他队员的安全。
他们每出一次任务，都是把命别在裤腰带上，拿不到钱比杀了他们还难受！
“把他们三个送到我们番队吧。”片刻，艾江图还是开口说道。
“哦？这次可不是我们勉强你们。”库马说道。
“我是军人出身，无法接受这样的事情。”艾江图说道。
“很好，希望你们不要掉队，不然我们也可能放弃你们，你可知道我们团队还有九十多人就指望着这次的钱过下半生了的好日子了，挡了他们的财路，他们会很不高兴。”库马很直接说道。
这笔佣金非常高，佣兵有自己的规矩，那就是即便你死在了路上，你的佣金也一定会发放，在执行任务前，签字的佣兵要写上一个家属名，任务顺利完成后，会游佣兵团的团长将死者该得的那笔钱送到亲属手上，佣兵团无情冷血、自私自利，但钱这个问题上是一定分明的，没人可以贪走，也因为这个规矩，
……
“艾江图，你把这些病号全弄到我们这里，我们还怎么混啊？”赵满延哭丧着脸说道。
“没办法，他们比我想象中的要更冷血。”艾江图说道。
“我也是服了，他们这些麦龙佣兵团正牌队员不管这些病号的死活，我们这些临时的成员却要担负起他们的性命，我们又不是菩萨！”赵满延说道。
“老艾做得也没有什么不对，我们毕竟不是佣兵，有些法师道义是该坚持的。”南珏说道。
“莫凡，你怎么看？”江昱问道。
“老艾怎么做，就按照他的做吧，这几个都是外国人，就当是给我们自己国家打一波人道主义的广告好了。”莫凡说道。
队伍一下子多出了五个病号，江昱干脆召唤出了它的岩巨人，用藤条编织成拖担架，UU看书www.uｕkansｈu.com 一口气拖着这五个病号前行。
五个病号跟躺尸没有什么区别，看他们痛苦的样子，再看看佣兵团成员冷漠的模样，国府成员也只能够叹气。
“到底怎么回事，一下子病了这么多个。
”穆宁雪感觉不大对劲，开口道。
“不知道为什么，总觉得还会发生。”灵灵说道。
……
三个小时候，队伍开始继续前行，不得不说这裂谷之下氧气确实有些稀薄，那些植产本身就是阴性的，不接受阳光的照射，没有阳光的植物就没有净化空气这么一说，每个人都有一种呼吸沉闷和呼吸不畅的感觉。
“哼呼！”
“哼呼！”
官鱼发出了几声鼻腔被什么黏着的声音。
“官鱼，你感冒了？”蒋少絮扭过头问道。
“不知道，突然间有很多鼻涕。”官鱼发现自己鼻子堵住了，于是用嘴进行呼吸。
他呼吸声开始加重，蒋少絮一直在观察他，渐渐的发现官鱼的脸色开始苍白。
“官鱼，你确定你没事？”蒋少絮问道。
“我……我有点喘不过气，好累，好难呼吸。”官鱼步子有些摇晃，附着旁边的石苔就坐了下来，然后胸脯上下大幅度起伏着。
“不会吧，你也出现高原反应了？？”赵满延说道。
“我也有点不大舒服。”艾江图开口道。
“我也是。”灵灵声音微弱道。
莫凡背着灵灵，转过头去看她，才发现她小脸霜白霜白的，小嘴唇一张一合，像一头搁浅的小鱼在很努力的做腮呼吸。
“灵灵。”莫凡急忙将她放下来。
“有点头晕。”灵灵说道。