……
天山分从海拔最高处往下走，分为冰川积层、高山零温层、草甸层、荒漠层。
天山大裂谷是蜿蜒而上的，所以走出了荒漠层的话就意味着他们抵达了草甸层，离冰川积层就更近了，也离天之痕所在地更近一步。
……
顺着洪石流的热乎乎线路，麦龙佣兵团的人也成功走出了荒漠层，开始进入到有苔藓、冷草的草甸层了。
草甸层就意味着他们头顶上的大地覆盖着厚厚的高原草甸，放眼望去是一片大多数是青山绿地，空灵圣洁，唯美壮观！
由于麦龙佣兵团处在大裂谷之中，这种壮观的美景是无法见到了，不过草甸层的大裂谷地势明显更开阔，有些地方甚至可以呈现出山谷、盆地、低洼草场的样貌，它们同样继承了草甸层的特点……
草甸层的大裂谷，一开始只是脚下覆盖着一些明显生长在低洼之地的植被，但继续往更深处走的时候会发现，连头顶、两旁的那些悬崖峭壁也布满了植物，有些大叶片的爬山草，更是密厚得如一堵墙，没有靠近过去还以为走入到了一条死路之中。
这样覆盖着植被的地方，确实会有更多生物栖息，有毒物种更多，好不容易走出了荒漠层，本来是应该值得欢喜的，可进入到这一片更复杂的领地，神经又不由得紧绷了起来。
在荒漠层的时候，麦龙佣兵团遇到的妖魔群体并不只有荒漠食骨蛛。
沿途遇到很多个捕食种群，它们都被击退了，这就是纯粹实力上的碾压了，正常情况下荒漠层的妖魔种群应该是拦不住麦龙佣兵团这样级别的法师团体，也幸好在荒漠层里，他们没有再遇到类似荒漠食骨蛛这样极其狡诈可怕的种群，至于其他法师团体是否有遇到其他更可怕的种群就不得而知了。
只是，荒漠层的大裂谷生态形体算是比较简单，主要是岩石、沙粒、悬崖、石裂，这草甸层就多样化了，栖息的妖魔物种会更多样化，数量也绝对更庞大，经历了荒漠食骨蛛的袭击，现在没有人会不敬畏天山。
“老艾，去把副团长、团务长叫过来下。”南珏说道。
“哦，好。”
大家在一片干苔藓上扎营，艾江图将库马、盖文给叫了过来。
“又有什么事？”团务长盖文显得有些不耐烦，开口问道。
“他好像快不行了。
”南珏指了指那个重病的成员帕克。
帕克从进入到天山大裂谷开始就生病了，起初还能够跟随在队伍里前行，到现在基本上都摊着，由另外两个混子佣兵在轮流背着。
“帕克，你到底在搞什么，温暖的地方待舒服了，到了条件恶劣点的地方就变成这个样子，你难道是个娘们吗！”团务长盖文走了过去，劈头盖脸的骂道。
“我……我需要医生。”帕克有气无力的说道。
“那么多人因为战斗受伤，医生哪里忙得过来，生病这种事情，是你自己体质不行！”盖文说道。
“让华纳德来看看。”副团长库马说道。
“真是的，就这点小事还把我们几个叫过来。”盖文极没有耐心的道。
那个叫华纳德的医生没多久就过来了，但确实看得出来这位医生很憔悴，一副连口水都来不及喝的样子。
他检查了病号帕克一遍，直言道：“症状还是和之前一样，高原反应，只是加重了不少。帕克，看来你并不适合在这样的环境里啊，正常人的高原反应大概一两天就好了，你却越来越严重。”
“帮……帮我想想……想想办法。”帕克哀求道。
“这我能有什么办法，
生病这种事情，治愈法师也没有太好的办法，何况还是高原反应这种问题。
众人离开后，帕克眼里无光，他看上去非常痛苦，队伍却不可能因为他返程。
“他早应该在镇子里休息的。”
“谁会想到这样加重啊。”
“再这样下去，帕克会死的。”
哪怕是小小的感冒，若是不遏止住，都会夺走一个健康壮年者的生命，何况高原反应使得病号帕克持续多种症状，不见适应，不见减缓，呕吐、头疼欲裂、浑身水肿这些非常明显。
帕克现在几乎吃不进东西了，先不说会不会病死，饿死的可能性都有可能。
莫凡等人对此也没有更好的办法，莫凡和艾江图尝试着用空间系魔法来压缩空气，让帕克获得更多的氧气，UU看书 www.uuｋａnｓhｕ.com 可惜这样一样起不到作用。
“看来这个病号帕克是被放弃了。”江昱摇了摇头道。
“很多佣兵团都是这样，路途漫长，病号时常会出现，多数病号都是需要回到城市有医生、有设备、有药物才能够恢复，所以病号被遗弃的事情经常有发生。
”艾江图说道。
这就是军队和佣兵之间的区别了，军队无论在什么情况下都不允许这样做，甚至是个死人了，抬也要抬回去，佣兵就比较冷漠，眼里只有金钱和任务。
“老艾，刚才团务长盖文跟你说了什么？”南珏说道。
“他让我选一个合适的地方，把帕克丢下，给他自生自灭。”艾江图说道。
“我靠，这么畜生的事情凭什么让我们来做？”赵满延道。
“我没答应。”艾江图说道。
……
队伍继续要出发，不过却有两个老佣兵抬着一个人到了第九番队这里，放在了艾江图和其他人的面前。
“怎么了？”艾江图问道。
“他好像也出现高原反应了，团务长让我们将他抬到这里，让你们负责照顾他，正好你们对病号比较关怀。”那个叫做李屿的老赌鬼说道。
老赌鬼过来后，除了跟别人说话，眼睛总会往穆宁雪胸前放，那副贪婪如狼的样子根本掩饰不住。
“什么鬼啊，我们第九番队又不是病号连，他是哪个番队的，不是应该由哪个番队照顾吗？”赵满延立刻叫道。
“没把伤者都抬过来给你们照顾就不错了，何况你们队伍女人这么多，帮忙照顾一下病号和伤者很正常的嘛。”那个李屿说道。nt
：。：