“你脸色很难看，是被那些荒漠食骨蛛给吓到了吗？”莫凡询问沃当道。
“不……不是。”沃当摇了摇头回答道。
“这次是挺危险的，不过没事，你跟我们第九番队混，肯定不会有什么意外。”莫凡拍了拍沃当道。
“哦，哦，但愿吧。”沃当回应了一句，又不禁抬起头来看了眼已经离开的莫凡背影。
说实话，刚被佣兵团的那些队员们这样羞辱，再听到莫凡这句话心里反而挺感动的，可是沃当又觉得自己不能把每个人的话都太当真，在这危险的天山里，先不说这个人能不能保全他自己，即便自己出了状况，没准也跟其他老佣兵一样直接转身就跑了。话说得漂亮，谁都会。
……
洪石流这个噩灾带来的唯一好处就是，他们麦龙佣兵团可以清楚的知道继续前行的路线了。
洪石流是从上一层冲击下来的，所以顺着洪石流的残骸前行，肯定不会错。
大概等个半天的时间，洪石流就变成了再平常不过的沙粒、岩土，虽然一下子改变了沿途上荒漠大裂谷的不少地貌，但大裂谷还是大裂谷，不会因为洪石流的冲击堵住，也不会因为洪石流而填满消失。
“我觉得这天山大裂谷的成因十有八九与这洪石流有关，在过去的很漫长时间里，天山就存在着这样的地表下激流，天山大裂谷也早就存在了，只是始终埋藏在地表下、山石、冰川里，而在最近洪石流才冲开了地表，打开了一条通道口，使得我们可以进入。”灵灵认真的分析道。
“是啊，不然这么壮观的天山大裂谷怎么会说出现就出现。”南珏很认同灵灵的推断。
山谷、河谷、涧溪都是因为雨水不停的冲刷形成的，这天山大裂谷想来也是因为无数次的洪石流冲刷，最终在大半个月前在天山山麓冲刷出一条裂谷入口，这才使得法师们可以进入里面。
也因此，这大裂谷的最终源头一定是天山冰川积层。
冰川积层上存在着冰侵风挞，这是实力再强的法师都很难抵御的可怕自然力量，宛如天山拒绝世间一切外来生灵的禁制，而在天山大裂谷内进入到冰雪积层的话，就可以免受冰侵风挞，更重要的是能够直接进入到无处寻觅入口的天之痕！
难怪无数法师从世界各地前来天山大裂谷，这就使得很多法师即便不需要很高的修为，只要路线走对了依然有可能进入到天之痕宝库里。
……
洪石流过后，整条荒漠层裂谷都变得寂静了起来，沿途也可以看到一些被掩埋在表层的尸体，显然栖息在这里的生物有的时候也一样无法躲避这样突如其来的噩灾。
“这里有一些尸体。”负责寻路探路的托米说道。
“尸体有什么好奇怪的。”团务长盖文说道。
“是人的。”
“哦，那也没什么好奇怪的。”
托米看了一眼副团长库马，接着说道：“这些人不是被洪石流冲刷死亡的，他们应该和我们一样躲避了洪石流，可不知道为什么死了。”
“被什么妖魔给杀了呗。”盖文不耐烦的说道。
“没发现什么明显的死亡痕迹。”
“大概是毒物吧。”库马回答道。
“恩，我也这么想，他们既然死在我们前行的路上，就说明我们接下去也可能遇到。”托米说道。
在佣兵眼里，遗体早就不是什么吓人的东西了，哪一个通往宝藏的道路上没有尸体，很多时候尸体可以表明周围的状况，该尸体是支离破碎，说明有凶猛的妖魔狂兽，该尸体是全身只剩下白骨，
……
队伍从这些遗体上走过，在比较靠后的第九番队过了一会才看到遗体。
灵灵明显是老手，马上就戴上手套和一个口罩，凑到了那些遗体的旁边进行了检查。
沃当和其他几个第九番队的成员看到这只少女萝莉两眼冒光的跑过去，脸上的表情别提有多怪异了。
灵灵浑然不在意，遗体里面包含了太多的信息了，这前路茫茫，自然因素、妖魔因素都存在，就算莫凡他们几个实力极强，一样会遇到修为解决不了的大问题，一个队伍这么多人，怎么可能保障大家都安然无恙？
所以信息很重要，UU看书 ｗww.uukaｎｓhu.ｃom 从这个未知的天山大裂谷采集到的任何重要信息，都可以避免掉一些难以控制的噩事。
“有什么发现吗？”莫凡询问灵灵道。
“很奇怪。”灵灵第一句话就让人莫名的心头一紧，“从他们身上的衣物来看，他们是抵达了草甸层的，草甸层才有的苔藓、阴草还挂在他们的衣服上。
”
“他们既然走出了荒漠层，到了更高的海拔峡谷，为什么又跑回到了这里，而且还死掉了？？”南珏说道。
“死因是什么？”莫凡问道。
“死因是窒息，可是什么导致窒息的我却找不到。”灵灵说道。
“毒？”
“我一开始也这么想，可如果是毒的话，他们更应该待在草甸层，有点常识的人都应该知道在哪里中了毒就应该在那附近寻找解毒体。”灵灵说道。
“会不会是他们在草甸层中了毒，然后被洪石流给冲了下来？”
“他们身上没有被洪石流冲击的痕迹，我留一块样本，继续往前走吧，可能需要结合之后的环境因素才能够找到他们正确的死因。”灵灵说道。
“也有可能他们实力弱。”
“他们实力不弱，其中一个是大高阶。”
“身上没有战斗过的痕迹，这表明他们的死和实力无关了……”南珏说道。
“队伍走到前面了，我们先赶路吧，出现什么状况，也会有麦龙佣兵团的顶一顶。”艾江图说道。
“老艾，这就是你加入佣兵团的真实原因吧，可以让他们在前面当肉垫？”赵满延笑了起来。
“你话真多。”艾江图说道。
“嘿嘿。”nt
：。：