狡诈至极，更歹毒无比，初次撞见天山上的这种妖魔，却给在场所有人留下了极深的印象。
“还以为就凭我们这些人的实力，只要不到冰川积雪层，这些妖魔基本上奈何不了我们，哪知道还是这么惊险。”赵满延也有些心有余悸的说道。
荒漠食骨蛛确实不能算是级别比较高的妖魔，它们却懂得利用对大自然来捕猎，如此即便遇到一群实力比它们强大很多的敌人，它们一样有机会美餐一顿。
难怪很多修为高的法师们都命丧在这里，还只是在这荒漠地带，妖魔捕食手段便这般高明了。
……
麦龙佣兵团的人清点了一下伤亡，整理了一下情绪，等待洪石流一过，队伍又继续前行出发了。
佣兵团具备强大的心理素质，在执行任务中死人的事情再习以为常了，他们没有那个心思去悼念死者，更多的是开始自省，开始重新审视天山，如果还只在荒漠层这里就死了十几个人，那么不等到冰川积雪层，整个队伍就不剩下几个活人了。
“沃当，你去十队那里要点清伤冰水来，”艾江图对其中一个新人说道。
“哦，好。”沃当点了点头。
沃当有着欧洲人面孔，年龄也就二十多岁出头。
他前往了十番队那里，整个麦龙佣兵团第十番队是管理出行物资的，食物、淡水、药品、仪器、一次性魔具……
沃当刚到第十番队，就看见三名老兵围在一起，一边抽着大烟，一边在做着什么小交易。
“我只能说算那小子走运。但我不服，我赌他活不过下一次遇事！”第十番队的老兵李屿说道。
说着这句话，老兵李屿把输的钱递给了那个物管许罗青。
许罗青笑着接了钱，道：“说实话，我也没有想到第九番队的那几个人实力这么强，没他们的话，沃当和希图这两个家伙肯定是要被那些蜘蛛给拖下去吃了的。”
沃当就在这几个人身后，听到这些话气得满脸通红。
平常这些老兵各种刁难，将他当作杂役一样呼来喝去就算了，好不容易可以参加一次正规的任务，他们居然拿自己的命来赌|博，难不成那个叫做李屿的家伙巴不得自己死，就好为了赢那么点钱？？
“你们这是什么意思，我命就这么贱吗！！”沃当马上就爆发了，怒道。
几个老兵也很意外，沃当就在身后。
不过这几个老油子根本就没把这事情当一回事，许罗青接着笑道：“没什么大不了的，无非就是玩一玩。”
“玩一玩？？我看你们巴不得我死！”沃当怒道。
“沃当，不要这么小孩子脾气。”
“我小孩子脾气？？你们拿我的命赌钱被我发现了，还跟我说只是玩一玩！”沃当骂道。
“有什么大不了的，哪一个新来的没被我们拿来赌过。本来你这种菜鸟到队伍里来就是拖累，除了能给我们娱乐娱乐，还有什么用。别再大呼小叫的人，赶紧滚回自己队伍里去。”李屿完全没把沃当当一回事，不屑的说道。
沃当听到这句话，更气得浑身发抖。
许罗青却是劝道：“沃当，你来这里有什么事吗？”
“我要清洗伤口的冰水。”沃当重重的道。
“来，给你。”许罗青道。
“我会告诉副团长，你必须向我道歉。”沃当愤怒道。
“你尽管去，像你这种在学校被人欺负了还要哭着回去告妈妈的，确实只适合躲在家里让你妈妈好好疼爱，没有必要到佣兵团里来……对了，许罗青，我刚才赌多少来着，我要加码。三倍，
“有，有，我们接！”
“三倍，李屿你这家伙玩大的啊，行啊，我接！”
“沃当，你可要为我们的赌金争气啊。”
“我能赌他死吗？”
“你们这样也太过分了吧，你看沃当宝宝都生气了。”
一群老兵就喜欢看热闹起哄，沃当被这些老佣兵们嘲讽得无地自容，只能够愤怒无比的拿着清水离开了。
佣兵团里老赌鬼特别多，才发生死人事情根本不影响他们的娱乐，就在沃当转身愤离的时候，他又听到了有人在说赌的事情。
“对了，之前说的那个：谁能上了那个银发美女，所有人给那个人五倍筹的事情，还算数吧？”
“当然算数，这可比赌沃当的命有意思多了。”老兵李屿说道。
“你们可看到了，ＵU看书 wwｗ．uukanshu.com 那个雷系法师实力很强的。”
“是啊，我也看到了，我觉得应该加点筹码，七倍筹，你们敢不敢？？”
“七倍就七倍！”
“哈哈哈，我要大爽胯下不说，还要发大财了。
”一个声音道。
……
沃当气得更浑身哆嗦，这群老佣兵简直没有一点道德素质。
将清水拿了回来，沃当看了一眼莫凡，犹豫着要不要将刚才的事情告诉他。
仔细想了一会，沃当还是摇了摇头。
这种事情还是算了，别人堵什么，自己能干涉什么。
他们赌自己能不能活过下一次，他都没法阻止！
“清水来了。”沃当说道。
艾江图接过了清水，看了一眼沃当的神色，问道：“发生了什么事吗？”
“没，没什么。”沃当摇了摇头。
沃当退到了一边，这个时候莫凡却朝着他走了过来。
大家都看得出来，莫凡是那个银色头发美女的男友，沃当第一次看到那女子的时候也被惊艳到了，想来整个佣兵团里无数人都垂涎。
“那个生病的人是怎么回事？”莫凡询问道。
“你是说帕克吗？”沃当说道。
“恩，我看他很痛苦的样子？”莫凡说道。
“一开始我们以为他是高原反应，于是就想着先带上他，没准在路途上就适应了，可谁想到都这么久了，他还没有康复。”沃当说道。
“没有医生们，你们队伍？”莫凡问道。
“有吧，但现在应该都在照顾那些受伤的佣兵了，帕克跟我一样也是新人，只要不是病死，他们都不会理会的。”沃当说道。
(本章完)