即便知道脚下全部都是危险无比的蜘蛛魔爪，麦龙佣兵团的人员依旧要硬着头皮往前冲，不少佣兵更是刚猛，宁愿将自己的双腿截断了，也不要被这些荒漠食骨蛛给拖拽到地底下。
这条平谷，一样牺牲了一些人，等到终于全部通过的时候，那条逆反长坡才出现在众人的视线当中。
逆反长坡类似于一条宽阔的悬崖栈道，沿着陡峭巍峨的悬崖壁缓缓上升，与下方的裂谷道直接上下错开……
大家纷纷爬上了逆反长坡道，荒漠食骨蛛们好似知道他们的意图，早已经在逆反长坡上铺满了，架向空中的逆反长坡连背面都倒挂着无数，远远看上去宛如一串串驼色的狰狞玛瑙！
“它们是要将我们堵死在坡道下面。”队长托米恼怒道。
“只能够杀上去了。”库马冷哼一声，却是一下子冲到了队伍的前面，甚至到了第九番队前方。
这位副团长要亲自领队，在这群葡萄架一样悬挂着的蜘蛛长坡上杀出一条血路来。
库马是一名植物系法师，它将一枚枚红色的种子弹射到前面的道路上，就看见红色的种子触碰到干燥的硬土岩石后，立刻快速的生长，在短短的几秒钟时间已经长成了一朵硕大喇叭食肉花！
大喇叭食肉花像春季更滋润过的草地，一朵接着一朵的绽开，大喇叭食肉魔花的根茎会摆动，它们一嗅到了那些荒漠食骨蛛身上的味道，喇叭花上便一下子长出了无数食肉尖牙，这些尖牙一圈圈，细长无比，随着大喇叭食肉花一口咬下去，能够将一串的荒漠食骨蛛直接吞咬进去。
“跟上副团长！”
“跟上副团长！！”
麦龙佣兵团也没有因为人员的死亡而自乱阵脚，前一刻还在大笑聊天的同伴下一秒就变成尸体的画面他们又没有少见，佣兵们求生意识更强，顺着那条被副团长库马开辟出来的大喇叭食肉花道路，麦龙佣兵团涌起了一波士气，一鼓作气的冲上了挂满荒漠食骨蛛的逆反长坡。
“要再往高出走，不然还是会被洪石流给掩埋。”南珏说道。
“你们去垫后，一群没有用的东西。”团务长盖文说道。
盖文根本就不会理会实力不实力的问题，他只看结果，在平谷的时候，第九番队就是没有做好开路这个任务，让不少佣兵成员白白搭上性命。
艾江图也是脾气好，这种时候都忍着。
也是，现在都在生命关头，没有必要去做无意义的争吵。
第九番队又到了队伍的最末端，这个时候从不同峡缝、裂壁中爬出来更多的荒漠食骨蛛，它们试图将他们这群人全部拖住，不让他们前行。
“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~”
已经不需要南珏的远听了，现在整个大裂谷都处在剧烈的颤动下，那山崩地裂般的气势让麦龙佣兵团的成员更感觉到压迫感，不知道下一秒会不会被这可怕的洪石流给吞没。
麦龙佣兵团的法师们更加卖力的消灭荒漠食骨蛛，整条逆反长坡上流淌着的蜘蛛血如大溪流一样不停的往下冲刷，在最低洼处形成了一片血泊……
死亡的荒漠食骨蛛残肢断躯滚落，没多久就堆成了一座小山包。
整体实力上，麦龙佣兵团还是强，在与这些荒漠食骨蛛正面抗衡上，他们显得极其强势，等级算不上很高的荒漠食骨蛛阻挡不住它们的杀戮步伐，渐渐的佣兵团已经离最低洼处有七八十米了。
“嘭！！！！”
“嘭！！！！！”
站在一个地势较高处，回头看了一眼之前走过的长缝、岩石甬道、平谷地，
洪石流很近很近了，幸好垫后的第九番队在最后又猛的往前冲了一段距离，不然始终会有人被直接卷入到这场冲垮毁灭当中。
……
声音巨大到已经让所有人接近失聪了。
洪石流呈现黑褐色，魔龙一样震撼恐怖的冲撞而过，看着脚下的一切被毁灭殆尽，所有人都庆幸他们提前抵达这个安全点，并不顾一切的在荒漠食骨蛛布满的情况下杀出一条血路来。UＵ看书 ｗww．uukａnshu.com 
“真得好可怕！”蒋少絮说道。
没有见到洪石流的时候，都以为那只不过是很平常不过的自然小灾，可见识到其毁灭力，这才意识到自身有多渺小，哪怕一身强大的修为一样是无法承受得下这天灾席卷。
“这些荒漠食骨蛛是真得奸诈，发现我们没有被活埋后，竟然马上就退走了，退散的速度比潮水还快！”赵满延说道。
“它们确实懂得趋利避害，在没有把握将我们全部吃下去的情况下，它们会选择耐心等待下一批猎物，反正蛛丝若是被某些强壮的生物给撞破了，它们重新编织就好了，要做的就是耐心，沉得住气。”灵灵说道。
荒漠食骨蛛来的凶猛，退得更出人意料。
只是仔细算起来的话，麦龙佣兵团还是损失了大概有十个人左右，在冲上逆反长坡的时候，佣兵团相互作战，训练有素、整齐划一，人员伤亡很小，死亡的主要是在平地陷阱那里，被那些保护色荒漠食骨蛛拖到地面下……
这种情况也无可奈何，若是没有被洪石流这样逼迫，他们倒可以停下来将那些被困住的人给救出来，做到人还活着就不会抛弃，可身后还有更恐怖的洪流魔鬼，别无选择。
“这还是荒漠层，就遇到这么大的阻碍，等到了更高海拔……遇到的险境和遇到的妖魔，岂不是更难应付了。”官鱼说道。
“麦龙佣兵团确实算很有实力了，换做是一些心理素质差一些的，没准早就被这些荒漠食骨蛛给拖到集体活埋。”
（今天有点忙，只能更一章了~~明天应该还有事情，跟大家打声招呼哈）