莫凡的雷系一样是秒杀，而且有暗脉的危险预知的存在，他甚至不需要担心一些盲区偷袭，只要有近距离的荒漠食骨蛛必定被莫凡击杀，都不给对方发动攻击的机会。
“别掉以轻心，这里可能还更多！”莫凡皱起眉头说道。
暗脉危险预知，让莫凡浑身更有一种极不舒服的感觉，整个硬土平谷绝对没有看上去那么风平浪静。
“哼，找死！”
莫凡目光一闪，马上锁定了一头就匍匐在自己五米不到位置的变色荒漠食骨蛛。
这变色荒漠食骨蛛相当有耐心，特意等到莫凡靠到这样距离才稍微透出了杀意，可惜，面对一个拥有危险预感的黑暗法师，这种偷袭起不到太大的作用。
荒漠食骨蛛弹射而来，前爪竟然是直接朝着莫凡面门来，好似要将双爪从莫凡两个眼珠子里刺进去。
莫凡伸出了左手，虚空一抓。
意念抓取直接将这头荒漠食骨蛛给牢牢的扼制在了偷袭半空中。
“炎！”
火焰从莫凡的手指之间窜了起来，与此同时在那被扼制住的荒漠食骨蛛身上也出现了一大串剧烈燃烧的焚骨魂焰！
这头荒漠食骨蛛被剧烈的燃烧，不到几秒钟时间就被烧成了一堆黑色的焦尸，抽搐的爪子倒在了地上。
“这种变色能力的荒漠食骨蛛应该是更高级的。”莫凡对身后的人说道。
和那些全身驼色的荒漠食骨蛛相比，变色的荒漠食骨蛛明显更强，速度上、力量上，防御上，莫凡要杀死这样的变色荒漠食骨蛛需要花点小心思，而不是一个技能杀一群那么轻松。
“快走，洪石流越来越近了。”南珏极度不安的说道。
她能够听到，洪石流明显是在加速，这表明在这七八公里的大裂谷距离上，出现了一段地势非常陡的地段，使得洪石流变得更加湍急！
给予他们的时间更少了，荒漠食骨蛛却还堵在道路上，没有抵达逆反长坡，大家全部都要埋在石流里，哪怕运气好活了下来，最后还要被荒漠食骨蛛从里面挖出来……
一想到这个结果，众人就更是毛骨悚然。
莫凡杀伐更果断直接，他高级别的中阶魔法在这种战斗中优势非常大，不需要因为一头逼近了的荒漠食骨蛛就开启高阶星座，也不需要因为魔能与气息衔接不上勉强使用威力鸡肋的小技能……
沿途还算顺畅，他们第九番队已经快要抵达平谷尽头了，可是身后还是陆续传来惨叫声，更听到了团务长盖文愤怒嘶吼。
“你们第九番队是怎么开路的，沿途上还有那么多荒漠食骨蛛！”盖文骂道。
“小心脚下，小心脚下！”
佣兵团的人在这个地形中可以稍微散开，奔跑过程中十字互守，这种前行阵形可以确保每个人的前后左右都一定会有一名队友。
但是有些人跑着跑着，忽然间就不见了，十字互守阵出现了不少空缺，这让佣兵团的人更加惶惶不安。
“嗖嗖嗖~~~~~~~~~”
“嗖嗖嗖~~~~~~~~~~”
硬土发出奇怪的声音，第九番队在队伍最后面的南珏回头望了一眼，猛的发现地面下伸出了蜘蛛爪子，那些爪子跟猎人的猎夹一样，藏在了猎物不能够察觉的地方，只要有人从上面一走过去，蜘蛛爪子就猛的闭合，死死的抓住佣兵的身体。
有几个没有来得及呼唤出铠魔具的佣兵，胸骨、腹部都被蜘蛛爪子给刺了个穿，然后在一转眼的功夫就被拽到了地底下去！
“怎么回事，我们明明从那些地方走过去，它们都没有攻击我们，
明明他们在开路，那些佣兵们也是顺着他们走过的路前行的，那些荒漠食骨蛛却让他们通过了。
“筛选目标，这些家伙大概是意识到我们不好惹，于是选择后面那些更弱的佣兵们下手。”灵灵说道。
“多半是莫凡气场太强了，把那些变色的荒漠食骨蛛都宰了不少。”江昱说道。
“莫凡，回来，回来点。”蒋少絮急忙将已经冲到很前面的莫凡给喊了回来。
莫凡发现队伍有些脱节了，正想骂这群佣兵龟速，结果发现佣兵团的人正被一只又一只的爪子给拖拽到地底下。
“妈的，这下面全是荒漠食骨蛛！”赵满延大骂道。
“怎么感觉掉进了一个蜘蛛洞穴里，正一层一层的被它们用蜘蛛网给裹住。”江昱说道。
蜘蛛在森林里捕猎，它们编织的蛛网很多时候很薄很薄，UU看书 www．uｕkanｓhu.com 一些体形稍微大一些的昆虫直接飞过去都能够撞破，但是这不代表蜘蛛无法困住大昆虫，过于大意的昆虫飞过蜘蛛网，薄薄的没有去在意，让蛛丝挂在自己身上，等再飞过几个蛛网时，它意识到翅膀被什么给黏住了，飞起来有些吃力，可察觉到这一点的时候基本上已经彻底落入到蛛网陷阱中了，只要挪动，就会被缠绕更多的蛛丝……直到被蛛丝挂满全身，最终精疲力尽、丝毫无法动弹的挂在了某个看似薄薄的树枝蛛网上……
现在，他们就像是处在这种一步一步落入蛛网的困境中，并非被真正的蜘蛛丝给缠住，而是正不断的坠入到它们早已经布置好的陷阱里，越慌不择路，越被危险缠身！
“莫凡，你刚才是怎么察觉到那些变色荒漠食骨蛛的，能够提醒其他人吗？”艾江图问道。
“很难，只要它们不对我产生敌意，我就找不到它们。”莫凡无奈的说道。
暗脉危险预感是现在莫凡获得的最强大能力之一了，可现在荒漠食骨蛛们已经不选择攻击自己了，它们不攻击自己，不对自己露出敌意，暗脉的危险预感就不能侦查到它们了。
这类似于一个信号，当有人要对莫凡产生威胁时，暗脉就会立刻捕捉到这种进攻信号，并以心跳加速、毛孔扩张、肌肉收缩、皮肤发冷等身体感觉来反馈给莫凡，而人家荒漠食骨蛛都不攻击莫凡了，暗脉还怎么反馈？
还有一种状况，那就是身边有过于强大危险，有瞬间杀死莫凡能力的物体时，暗脉也会捕捉到并预警莫凡。
可惜荒漠食骨蛛远没有到暗脉危险报警级别……