后退的路，还真潜伏着不少保护色荒漠食骨蛛，艾江图极速的奔跑的过程中，两边的石壁马上就有东西在蠕动，不仔细看的话还以为只是岩石上出现了一层泥水，可下一秒它们就会将那携带着可怕剧毒的蜘蛛前爪狠狠的扑抓向奔跑中的法师，从人的双肩位置直接戳下去！
艾江图眼光八方，有三只变色荒漠食骨蛛离他非常近，他的意念凝聚成劈斩下来的空气大剑，在它们刚有行动的瞬间将它们给秒杀。
穆宁雪紧随在艾江图身后，她的周围始终都有银色的冰霜银带在缭绕，本身就半悬浮状态疾行的她看上去像一位正在清扫邪魔外道的冰雪仙女。
指尖一指，柔韧的冰雪银带会立刻变成坚韧无比，狠狠的击打在那些荒漠食骨蛛的身上，直接将它们鞭打得血肉横飞。
“艾江图，停一会。”穆宁雪说道。
艾江图正要转入前方的狭窄岩石甬道，听到穆宁雪的声音便马上止住了步伐。
“月冰闪！”
穆宁雪站在岩石甬道口，她抬起了右臂，呈手刀姿势，纤细修长的手指上迅速的凝结出了月白色精英的冰霜，从指尖一直到了她的右臂臂弯位置，看上去就像是幻化出了一柄月华刺。
月华霜冰被穆宁雪挥出，可以看到一轮直径为十米左右的冰霜月牙朝着昏暗的岩石甬道中飞去，月霜华光让甬道稍微有了一些冷冷的亮光，随着这一道月冰闪如鸿雁掠过，从甬道的入口开始，一个又一个潜藏着的身影浮现了出来。
“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~~~！！”
趴在甬道壁上的荒漠食骨蛛在这月冰闪中无可遁形，它们身体化作了冰体，无一幸免。
艾江图愣在那里，在进入这个岩石甬道前，他就预测到里面肯定趴着很多荒漠食骨蛛，却没有想到数量比他想象中得还多上三四倍，要不是穆宁雪这霸道的月冰直接瞬冻，刚才那么鲁莽的冲进去肯定是要出事了！
“可能还有一些没有冻住，你小心点。”穆宁雪交待了一句。
“已经很好了！”艾江图说道。
还是艾江图冲在前面，穿梭过这个甬道的过程，他施展出了空间律动，开始让这个甬道高频率的颤动起来。
空间律动一颤，所过之处那些被冻结了的荒漠食骨蛛全部震成了冰渣，纷纷掉落在了地上，铺得满地都是。
其他人快步跟上了艾江图的步伐，反倒是那两个佣兵新人跟在众人的后面，看得有些傻眼了。
一开始他们以为这些人跟他们一样是新人，是混子，哪知道战斗起来这几个人如此生猛，别的法师杀荒漠食骨蛛的时候都是一只一只杀的，有的时候还会出现一些失误，需要其他队员的支援救助，他们倒好，一出手就是灭一群，爬得到处的荒漠食骨蛛都还没有来得及扑上来，一道魔法凌光闪过，全部变成了尸体！
“艾江图，你的人很不错啊！”已经跟上来了的副团长库马大赞道。
沿途都是尸体，第九番队的战斗力差点没把佣兵团的人给吓住，让他们开路说白了就是让他们做炮灰的，结果那些扑向他们的荒漠食骨蛛却成为了炮灰。
安全穿过了岩石甬道，摆在麦龙佣兵团面前的正是一条狭窄的长缝，这长缝甚至只可以让两三个人并排走，队伍的活动空间变得非常狭窄。
偏偏长缝两壁非常高，抬头往上一看，就会发现荒漠食骨蛛们早已经趴在岩石壁上，简直跟排好队那样在等着他们这些人的自投罗网。
“嘶嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
荒漠食骨蛛疯狂的扑下，
麦龙佣兵团在这里只能够成长龙阵，可长龙阵的防御能力确实不怎么样。
“别只盯着头上，小心两侧的那些石裂！”第五番队的队长高声提醒道。
长缝上不是完全密封的，上面其实有很多裂痕，仔细留意的话就会发现这些裂缝其实正好就是组成蜘蛛网纹，遍布了所有有岩石壁的地方，而这些荒漠食骨蛛它们身形较为扁平消瘦，一些看上去最多只有一拇宽的裂缝它们都可以自如的穿梭行走，这就导致了即便没有那些变色荒漠食骨蛛，其他荒漠食骨蛛一样可以在难以察觉的情况下靠近魔法师。
惨叫声再一次响起，一片慌乱中完全不明白发生了什么，只是有人转过头的时候骇然的发现，UU看书 wｗw.uukanshu.com 有半截身子全部都是血，正在被一群东西使劲的往那些壁裂中拖拽。
人的体形和骨骼是很难进入到那些缝隙裂痕里的，但那些东西的力气实在太大，就那样生生的将捕捉到的佣兵给挤压、挤扁的拖进去，残忍的血迹从缝隙里缓缓的流出，看得人心惊胆寒！！
“快点离开这里！！”团务长盖文大吼道。
活动空间太小了，许多毁灭魔法更是难以施展，更可怕的是那些荒漠食骨蛛就在离他们几米的岩石壁里面，再厉害的魔法师也很难守得住这么近距离的攻击！
长缝不算特别长，可当麦龙佣兵团的人从压抑的空间中走出来的时候，每个人心脏还在剧烈的跳动着，有一种劫后余生之感。
“前面是一片比较空旷的硬土地了，快走，快走。第九番队，继续冲，继续冲！！”团务长盖文大声命令道。
离开了恐怖的裂纹长缝，麦龙佣兵团面前是一片豁然开朗的宽谷平地，两侧的岩石壁相聚最宽的有一百多米，最窄的也有二十米，虽然不规则，却要比刚才那个狭窄压抑的长缝好太多了。
……
“你休息下，这次我在最前面。”莫凡对艾江图说道。
艾江图一路斩杀的荒漠食骨蛛没有一百也有八十了，他这样高强度的使用魔法，肯定气息会接不上来。
“好，你小心。”艾江图说道。
莫凡双腿未动，利用土波来进行移动，他的脚下似有一艘在激流在冲行的疾舟载着莫凡前行，双臂打开，莫凡将雷电环在了臂上，双目极快扫视，一看到有行动的荒漠食骨蛛就立刻一道霹雳极电打过去！