退回到了原来的地方，可每个人心情都无法平复下来。
要知道他们附近可全部都是岩体啊，再加上光线又不充足，假如它们真的具备着岩层保护色，那只要有岩石、土地的地方，都可能趴着一只荒漠食骨蛛！
这让佣兵团的成员们一时间浑身汗毛立起，之前他们还只是需要仰着头观察头顶上这一片区域，防止荒漠食骨蛛直接扑下来，现在它们需要不停的观察四面八方，任何一个眼睛看不到的死角都有可能趴着一头荒漠食骨蛛！！
荒漠食骨蛛在一些其他沙漠、戈壁、荒野都有气息，可从没有听说它们具备着保护色这样的能力，天山的荒漠食骨蛛完全不知道是因为在恶劣的环境中自我进化了，还是某个古老的血统，实在让所有人不寒而栗。
草木皆兵，四面埋伏。整个峡缝变得安静了起来，荒漠食骨蛛没有任何的叫声，更听不到它们挪动的步伐，反而是佣兵团所有人重重的呼吸声，让气氛变得更加紧张起来。
“南珏，你也听不到它们的分布吗？”官鱼问道。
南珏摇了摇头。
这些荒漠食骨蛛的步伐太轻太轻了，移动时发出的声响都未必有苍蝇轻拍一下翅膀的声音来得大，我们人之所以可以听见苍蝇嗡嗡响声，那事因为它高频率的摆动。
荒漠食骨蛛相当狡猾，它们爪子移动起来都是慢慢的，无比谨慎的，南珏的音系听感起不到太好的作用，除非那头荒漠食骨蛛主动发起攻击，或者那耐不住开始快速攀爬。
“我的黑暗入侵也没有什么效果，这些东西纹丝不动。”莫凡也无奈的说道。
“实在不行我们就这样跟他们耗着呗，它们不动，我们也不动。”赵满延说道。
大家不敢轻易在走那些没有仔细检查的地方，天知道身旁或者脚下是不是就有一只，幸好这些荒漠食骨蛛不是完全的隐形，它们移动起来，还是能够看到石壁、岩石上有一些怪异的蠕动纹理的！
麦龙佣兵团没有想到好的办法，荒漠食骨蛛们仍旧不进攻，偶尔能杀上几只不太小心的，可那也起不到什么作用。
……
“咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
远处，奇怪的震动声音传了过来，听感强大的南珏静立在原地，专注的聆听着。
“在远处……”南珏喃喃自语。
聆听了几分钟，南珏再一次开口了，她眉头一皱道：“是兽潮吗？”
“你在说什么呢？”莫凡不解的问道。
“很磅礴的东西，正在从远处过来。”南珏说道。
“有多远？”莫凡问道。
“七八公里外吧。”南珏说道。
“唉，七八公里外，那关我们什么事啊，没准是哪个猎人团惹上了一群大荒兽，正在被追屁股呢。”赵满延说道。
“又不太像……”南珏摇了摇头。
南珏总觉得不安，依旧继续听着。
大概过了有十分钟，南珏的脸色开始难看了起来。
“我想我知道这些荒漠食骨蛛在等待什么了。”南珏说道。
“难道它们还有别的同伴？？”
“艾江图，你得立刻告诉副团长，半个小时内我们必须寻找到一条的逆反长坡，不然我们所有人都会被洪石流给掩埋……这些荒漠食骨蛛想等到我们被活埋了之后，再将我们从石沙堆里挖出来吃掉！”南珏说道。
这条天山大裂谷是通向更高海拔区域的，洪石流如激流那样冲下来，基本上可以灌满绝大多数狭缝、裂谷、陡坡、岩甬道，而一些没有厚实山体依仗的洞穴、石窟很大概率的会被直接冲得崩塌、摧垮……
因此，
荒漠食骨蛛是这里的栖息者，它们一定对洪石流的规律非常熟悉，它们没有扑下来与佣兵团的人厮杀，正是因为它们可以用一个更简单的办法让它们全军覆没，那就是好好的将他们看守在洪石流必经之道上！
洪石流卷过，它们可以躲避，这些人类却做不到。
……
“什么！！”
“洪石流半小时左右会冲到这里。该死，该死，为什么偏偏就在这个时候！！”
“这些荒漠食骨蛛应该用这个方法杀死了不少猎物了，不然如此贫瘠的地方为什么会繁殖出这么多来。”
副团长库马现在更是眉毛拧在了一起，逆反长坡他们倒是有留意，大概在原路返回的1公里左右的地方，可现在他们连前行个四五百米都做不到，怎么退回这1公里啊，这一公里的路途上趴着多少早已经等待猎物自投罗网的荒漠食骨蛛？？
“没别的办法了，ＵU看书 wwｗ.uukanｓhu.ｃom 赶紧退到逆反长坡！”
“第九番队，去前面开路。其他所有番队立刻跟上！”副团长库马命令道。
“是！”
“是！”
赵满延一听到这个命令，马上就炸毛了。
“卧槽，凭什么让我们去做探照灯啊，谁不知道这附近全是荒漠食骨蛛？？？”赵满延大骂道。
“我在前面，你们跟上。”艾江图说道。
“你小心啊，这些荒漠食骨蛛可能离你只有几米甚至更近的距离，连魔法都来不及释放。”南珏说道。
“没事，我反应足够快。”艾江图相当自信的说道。
“我在他身后，帮他处理掉视线死角的目标。”穆宁雪说道。
艾江图和穆宁雪开路，其他人迅速的跟上了两人。
第九番队一出发，麦龙佣兵团的人果然也全部跟了上来，大家都保持一个比较快的速度。
“嘶嘶嘶~~~~~~~~~嘶嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~！”
可是，就在他们这群人要逃离这里的时候，那些一直躲藏在岩上面的荒漠食骨蛛却动了。
这一次它们不再是试探，明显是知道这群人要逃跑，于是这些蜘蛛如黑色雨一样从上方的悬崖、石壁、裂缝之中落下来，疯狂的扑咬着正逃离这里的佣兵团成员。
“我来对付它们，你们继续前进！”莫凡料到它们绝不会在上面继续观望的，空气箭矢早早就盘绕在了自己周围。
荒漠食骨蛛从两边和头顶弹射、俯冲、扑击，莫凡的空气箭矢便准确的贯穿过去。
(本章完)(泊星石书院)