第二轮的火力更猛，魔法轰在那些石壁上，震得这整个峡谷道都颤了起来，许多大块大块的岩石砸落了下来，也附带将几只荒漠食骨蛛带到了地面上。
只可惜，顺着那些滚落、砸落的岩石到地面上的荒漠食骨蛛并不多，那些自由行动者看到坠落的荒漠食骨蛛后，迅速的将它们给击杀。
“这些家伙的嗅觉好像很敏锐。”团务长盖文说道。
“哼，一点小伎俩。”副团长库马不屑的说道。
静静的等待了一会，待那些落石完全沉淀，荒漠食骨蛛们仍旧非常谨慎。
这和许多群居妖魔确实有一些不同，大部分群居妖魔一旦见到人类，基本上就会野性十足的扑上来，那争先恐后的架势往往很容易被训练有素的魔法师方队给来个一网打尽。
这些荒漠食骨蛛却截然不同，它们明明盘踞在峡谷上方，数量也非常多，却没有几头荒漠食骨蛛会冲动的跳下来扑人，并且利用峡谷的上方地形更是连续躲开了佣兵团两次魔法进攻！
这份耐心非常少见，也不知道它们是对他们这群人有所忌惮，还是在等待着什么。
“放！”
又一轮攻击，不同的元素魔法倾飞上了高处，不断的击断那些岩石，也有不少荒漠食骨蛛因为躲避在过于脆弱的岩层后面而直接被击落，相比于所有荒漠食骨蛛的数量来说是显得有些少了。
“它们难不成要这样跟我们一直耗下去？”第三番队队长托米不耐烦的说道。
“要不我们先离开这里吧？”有人提议道。
库马也觉得这些荒漠食骨蛛有些不大对劲，于是让队员们开始往较为宽阔的道路上挪。
一挪动，荒漠食骨蛛就有行动了，它们发出相当细微的爬动声音，整个佣兵团一挪，它们也跟随着转移阵地。
这些东西始终攀爬悬挂在大家的头顶，窥视者、俯视着，又伺机而动，确实给人一种极其烦躁的压力感。
没有人喜欢这种被成百上千的蜘蛛给盯着的感觉，而且你不得不一直的抬头观察，时刻注意附近的岩石壁上是不是静趴着一只，在他们一不注意的时候就扑上来！
“往阔峡挪，到了哪里，这些东西就只能够攀爬在我们两边的石壁上了，到时候它们要再敢跟着，就将它们一网打尽。”团务长盖文说道。
佣兵团继续前行，大概有五六百米的距离处就是阔峡，那是一条比较直接的大裂缝，宽度有三百米左右，头顶上是天空，两边是岩石悬崖，荒漠食骨蛛就无法躲入到那些嶙峋怪异的岩石缝隙里面了。
大概又前行了一百米，麦龙佣兵团的人开始心惊了起来。
身后的那些荒漠食骨蛛没有在跟随了，但是他们前行的两边以及头顶上的岩体，全部都爬满了这些荒漠食骨蛛，这让原本最为纯粹褐色的岩壁看上出现了可怕狰狞的纹理，还有那一双双让人不寒而栗如群星一样闪烁的眼睛。
“怎么会这么多。”队长托米心惊道。
其他佣兵成员开始心慌了起来，这些荒漠食骨蛛的数量比他们想象中得要多，更让人不安的是，它们仍旧静守着，没有主动攻击。
“为什么我有一种我们在自投罗网的感觉？”官鱼说道。
“它们到底想干嘛，是觉得我们这群人比较厉害，打算放过我们，等待后面那些更弱小的猎物吗？”赵满延说道。
“如果没打算捕食我们，它们就不会现身了，我们之前就没有察觉到它们。”灵灵说道。
“这样好崩溃啊，我最讨厌这些有绒毛脚的东西了！”江昱说道，
莫凡开始涌动自己的暗脉，将暗脉之息渗透到附近，包括那些被岩石遮蔽住的死角，好确保不会有级别更高的生物。
这些荒漠食骨蛛莫凡倒不是很害怕，他担心的是里面存在着高级别的物种，一旦突然偷袭，佣兵团必定要减员。
“啊！！！！！”
一声惨叫，回荡在了每个人的耳边。
这种有些幽闭的地形本身就给人极大的心里阴影，现在这样来来回回在峡谷、岩缝中传递的尖锐叫声就更让人毛骨悚然了。
偏偏视线还很狭窄，道路又蜿蜒，走在后面的人根本不知道前面发生了什么。
“往后退，所有人往后退，退回到刚才扎营的地方！！”副团长库马嘹亮的声音响起。
佣兵团后退的速度很快，UU看书 wwｗ.uukanｓhｕ.com 众人快速的返回到了之前扎营的平地。
但是明明所有人的回到了原地，惨叫声还从之前的地方传来，可见是有人被团队直接放弃了，他正在被包围，正在被活体啃噬……
“死了几个？”赵满延问道。
“我听应该是三个。”南珏说道。
“不会吧，这就死了三，我们才进多少米深的地方啊？”
“天山的生物本就是妖魔物种之中最为凶狠毒辣，杀机四伏，让任何一个佣兵团进来都不能保证全员安然无恙。”
“可是，那也死人死得太早了一点，而且我们还不知道怎么死的，明明那些蜘蛛没有动啊”
“我去问问。”艾江图说道。
……
艾江图走到了队伍的前面，发现库马、盖文、托米以及其他几个番队的队长都在，他们正一脸愁容。
“你确定你看到了？”库马认真的质问一名佣兵。
“是的，我确实看到了，就在地上，我看到会蠕动的石层呈现出了大蜘蛛的轮廓，紧接着那三个前探就回不来了。”那名佣兵满脸苍白的说道。
“这些到底是什么鬼蜘蛛，为什么还拥有保护色能力！这种能力不是只有一些统领级以上的妖魔才会有的吗！”团务长盖文愤怒的骂道。
“我们太低估天山的生物了！”
艾江图听了他们的谈话，脸色也沉了下来。
保护色……
也就是说，这些荒漠食骨蛛可以依附在岩石上，身体皮肤完全与岩石色相同，只要它们静伏在那里不动，并且闭上眼睛，人从它们身边走过都察觉不到。
那三名探路的就是那样死去的！