“小丫头，我的人已经检查过这附近了，并没有任何妖魔活动的痕迹。那些留下粪便的蜘蛛已经离开了。”库马说道。
“说明你的人不怎么样，你们检查过上面吗？”灵灵问道。
“上面？？”库马愣了一下。
被灵灵这么一提醒，库马立刻走到了一处拔升到高出的裂谷之壁上，并用手掌摁在石壁上面。
库马很专注，过了大概有几分钟时间，她神情有了变化，再看灵灵的时候，眼睛里充满了惊讶和不可思议。
只不过她没有来得及说些什么，而是快步走到了全体扎营的人员位置，高声道：“准备应战！”
“应战？？附近并没有妖魔。”托米满脸疑惑的环顾着四周。
“是啊，我特意检查过……”
“擦亮你们的狗眼盯着石壁上面！！”库马脾气火爆的骂道。
这个时候雇佣兵的众人才仔仔细细的去检查石壁上端。
裂谷很深很深，他们这里并没有多少光线，上端石壁更是带着明显的弯曲、凹凸，让人很难看得清楚更高处的状况。
“在我这里，在上面，我的天啊，是荒漠食骨蛛！”一名佣兵大叫了起来。
这名佣兵站在石壁位置，他特意把脑袋探歪一些，这才看到稍微宽敞的头顶裂缝两边，爬满了好几十头荒漠食骨蛛。
它们一个个都拥有肥硕无比的毒腺，尖小的头颅像极了恶妇狰狞阴狠时的样子，细长柔软的爪子能够完全贴在垂直的石壁上，并且在快速移动的过程中都不会发出一丝丝的脚步声！
大部分魔法师都是以地波来感应地面上的生物，尤其是有妖魔在移动的时候，地波可以很好的捕捉到踏地声，数量越多，踏地声就越强烈，所以有经验的土系老猎人是不会让自己陷入到被妖魔群体包围的境地的，妖魔群体活动，踏土声更明显。
然而，这些荒漠食骨蛛……它们一丝丝的声音都没有发出，安静得靠近，安静的窥视，安静得让人毛骨悚然。
最重要的是，它们数量还非常庞大，这么一大群妖魔抵达这么近的距离他们才察觉，要是再往一些，很可能连防御都来不及布置就被它们全部给扑倒了！
“这里还有！”另一个佣兵也叫道。
“副团长，我们这里很多，上百只！！”
“慌什么，有多少杀多少，这些杂种还以为我们是来给它们送粮食，我们倒要让它们知道知道麦龙佣兵团的厉害！”副团长库马声音嘹亮无比。
佣兵团确实训练有素，不久前还在随意的扎营，现在已经整理好了阵形，一群岩系的法师和光系的法师站在了外围，毁灭法师站在了他们的保护圈内，一些身法灵活、动作敏捷的法师在更外围吸引着其他方位上的妖魔注意力，也有几个实力较为强大的，便自由发挥！
“靠，这些家伙怎么没把我们保护进去？”赵满延破口大骂道。
岩系、光系保护圈笼入了其他九个番队成员，他们第九番队却好像被挤出到了外围，那些荒漠食骨蛛是有脑子的，它们看到这群人落单，当然会优先攻击他们。
“是我们自己迟钝了，排阵时，我们就应该立刻往中心靠，现在为了保持阵形不混乱，我们只能够找个地方先缩着，自求多福。”番队里一个新人佣兵说道。
第九番队里还有另外四个人，其中两个是新佣兵，另外两个一个是高原反应的病号，一个是混子。看得出来，和其他井然有序的番队比起来，他们这一队人确实显得有些不知所措。
“我们到那里去，视野开阔一些。
“到那里去，岂不是等着被这些蜘蛛包围吗，我觉得这里挺好的，头顶上有石壁，有安全感。”新人佣兵说道。
其他人都听艾江图的，迅速往那块附近比较开阔，上方空间很大的大隆岩石跑去，那名新兵留在原地，一时间不知道该如何是好。
新兵下意识的抬了下头，猛的发现头上石壁一条缝隙中钻出了四个爪子，才几秒钟时间，更多的爪子从里面伸了出来，一头头荒漠食骨蛛生生的从那些狭缝里挤了出来！
新兵吓得魂飞魄散，撒腿就往莫凡等人那里跑去。
“荒漠食骨蛛是群居生物，猎食也是群体出动。UU看书wｗw.ｕukａnshu．cｏm 它们白天会埋在荒漠沙土下面，等一些猎物自投罗网，到了夜里就会钻回到裂缝、洞穴里。”灵灵对大家说道。
“能不能百科点有价值的东西啊，比如说它们怕什么元素，它们大致实力线！”莫凡说道。
大裂谷地形是相当复杂的，尤其是头顶上的石壁、裂缝、倒岩、垂坡，那些荒漠食骨蛛可以完美的在上面攀爬，基本上没见到有爬到地面上的……
这意味着这些荒漠食骨蛛的攻击方式是从上往下，在施展出强大的毁灭魔法前必须先考虑到不会将头顶上的岩体给轰塌，免得将自己埋在裂谷下面。
……
更多的荒漠食骨蛛现身，它们都不触地的，全部爬在、倒挂在上方，这让所有人不得不抬起头来。
“放！”库马一声令下，佣兵团的法师们主动施展出了第一轮的攻击。
“嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~~~~~~”
荒漠食骨蛛反应非常的话，它们刚才还一副紧逼猎物的样子，在魔法飞向它们的时候竟然集体缩回到了那些可以让它们藏身的石缝里面，动作快而整齐！
一番魔法扫荡，结果并没有杀死几头荒漠食骨蛛，这些荒漠食骨蛛显得非常有耐心，就始终吊在大家的上方，翠绿色的眼睛死死的盯着佣兵团的人。
“它们很狡猾。”
“继续，听我命令……攻击！”库马再一次说道。
佣兵团的阵形也是有错开的，并非是第一轮魔法释放了就马上没有衔接，它们的魔法火力本就是错成两个梯队，第一轮攻击后可以马上接上第二轮。
显然，佣兵团也是很有战斗经验。