一个犯人，凭什么可以在午后悠闲的喝着咖啡。
把圣城当什么了！
度假胜地吗！！
这个圣城有多少人巴不得眼前的这个人当场暴毙、横死街头！
“又有什么区别呢。假如他罪孽深重，我带他在街道上行走也只是在他即将离开这个世界前的一点感化。假如他没有罪恶，那也不过是提前享受本属于他的自由。”莎迦说道。
洛欧夫人哪里说得过莎迦，只是她打心底没法接受！
为什么堂堂圣城，还不能奈何得了一个终极魔头，自己到圣城来，应该要看到这个家伙被高高的悬挂在金龙的龙爪上，遍体鳞伤，被烈日暴晒才对，绝不应该是现在看到的景象。
“可是……”
“应中国以及亚洲魔法协会的要求，审判到来之前只要他没有离开圣城，我们圣城大天使不会剥夺他的所有人权。”莎迦没兴趣再给洛欧夫人解释那么多，摆了摆手。
一团紫色的气韵散开，轻易的融化掉了洛欧夫人冰霜气场造成的不良影响，随后像一个寻常女子一样在圣城中闲逛。
莫凡倒是在原地站了一会，黑褐色的眼睛注视着洛欧夫人，脸上却挂着一个不怀好意的笑容。
洛欧夫人一阵恶寒。
她能够感觉到这个魔头在刻意的记着自己的模样，就好像一旦挣脱了圣城的枷锁，他接下去要做得第一件事就是将自己杀死！
洛欧夫人冷哼，对莫凡的目光并没有露出惧意。
一个将死之人，何苦与他计较。
“享受好你这最后一点自由吧，你也只能这样了。”洛欧夫人冷嘲道。
莫凡已经走开了。
……
洛欧夫人准备进入自己的酒庄，可想到莫凡那个表情，不知道为何突然间没有了兴致。
算了，回英国。
出了城，乘上了红龙，飞往了一片靠近大西洋的英伦海岸，这里相比于意大利、希腊、圣城要寒冷得多，整个冗长的海岸线除了一些杂草之外很少能够看到其他颜色。
维多利亚的庄园也在这片有些寒冷的地带，种植了各种抗寒植物的缘故，整片有些贫瘠的大地就只有这个庄园宛如一个独特的沙漠绿洲，盛开着五颜六色的鲜花，哪怕没有多少阳光给它们吸收，它们的色彩仍鲜艳无比。
从高墙上垂落下的荆棘花是洛欧夫人最喜欢的，记得还在年轻的时候，自己那位幼稚的丈夫就不惜徒手攀爬这些长满荆棘的花藤墙，只为了能够与自己在无人打搅的地方温存一个盛夏夜晚。
想到这些，她快步走向了主宅，顺着一个盘绕而下的阶梯进入到了地下室冰窖之中。
冰窖内没有贮存红酒，里面放着一颗可以维持整整一百年的冰界魔石，冻结着一个已经过世了有六年时间的中年男子。
他像是一个在沉思的人一样坐在椅子上，洛欧夫人站在这个冻着的尸体前，凝视了很久很久。
“亲爱的，我没有获得那个特殊的天赋，这个地方最多只能够保存你半年的时间了，不过没有关系，帕特农神庙需要我手中的选票，很快你就会活过来。”洛欧夫人对着这具坐着的尸体倾述道。
冰窖里只有洛欧夫人的自言自语，也只有洛欧夫人一个人，但她的表情和语气却在不停的发生着变化，就好像是在表演一个舞台剧那般。
“等你醒来，我不会再怨恨你。”
“等你醒来，你需要什么我都可以给你。”
“是我的错，不应该为了那些无关紧要的女人对你发这么大的脾气，可我们是夫妻，又有什么不可以原谅的呢。”
“我知道你和那些小女人们只是逢场作戏，
说到这里，洛欧夫人已经掩面而泣。
“咚咚咚！”
厚重的冰窖木门上传来了叩门声。
“谁？”洛欧夫人那张脸瞬间变得如冰块一样冷。
“夫人，帕特农神庙的圣女来了。”门外的侍从说道。
洛欧夫人脸上露出了欣喜之色，她忍不住亲了一口被冻住的中年男子，宛如一位迎来了新生活的妻子。
“我换身衣裳就来……对了，是伊之纱，还是叶心夏？”洛欧夫人用平静的语气回答道。
“是年轻的那位。”侍从说道。
“很好！”
洛欧夫人这一次言语里都掩不住兴奋之意了。
伊之纱号称拥有复活神术，可迄今为止她只复活过她自己，传言上对她的复活也存在着许多争议，UU看书 ｗｗw.uukanshu.com 似乎并非是帕特农神庙正统的复活，不属于白魔法，更偏向于黑魔法。
而叶心夏掌握的正是帕特农神庙神魂认可的复活之术，连禁咒会同盟会都没有质疑过的。
洛欧夫人与伊之纱交情虽然更深一些，可关系到自己丈夫的性命，她可以为了一次复活让整个维多利亚世家支持叶心夏。
……
……
族会在下午召开。
洛欧夫人自然清楚这次会议的主题是什么。
艾琳大公爵的支持态度很明朗了，她与叶心夏极其亲密，许多媒体关于这些件事报道过很多次了，而作为局内人，洛欧夫人也非常清楚，艾琳和叶心夏除却关系非同一般之外，还有许多利益上的捆绑。
如今掌握着维多利亚世家最大权力的一共有四人。
一位是艾琳大公爵，若维多利亚是一家上市公司的话，艾琳拥有30%的股权。
一位是洛欧夫人自己，他与他丈夫的股权，大概占据了25%。
对外，洛欧夫人一直只宣称自己丈夫是得了重病，还没有彻底宣布死亡。
还有一位是老威勒，他是艾琳父亲的亲弟弟，拥有15%的股权。
最后一位是一个不属于维多利亚世家的神秘人，他拥有维多利亚30%的股权。
没有其他零碎股权者，维多利亚的家族比例只集中在这四人的手上，如今维多利亚因为巨龙已经成为了英国第一大世家，甚至在欧洲也拥有无人可及的地位，他们这四位掌权者一定程度上可以左右英国的经济与魔法体系！