天山大裂谷不在这片草原地带，而是要绕过几座天山下的低海拔山脉，进入到那片荒漠区域。
麦龙佣兵团算出发得比较迟的，这一整个团一百多号人抵达位于荒漠层的天山大裂谷入口时，已经有不少法师驻足在那里了，搭起了一些临时的帐篷，或者用魔法搭建起一些土屋。
“怎么回事，这些人还在这外面看戏吗？”江昱说道。
大裂谷就是一个新地，哪怕不进入到天山之痕，里面一样藏着许多宝藏，按理说法师们知道消息之后应该是争分夺秒的进入到里面，尽可能的将大裂谷中的宝藏给搜刮走，哪会像现在这样一个个反而搭起了帐篷。
“去问问发生了什么事？”副团长库马对身边的第三番队队长托米说道。
托米一看就是一个老江湖了，他游走在那些不同的团队之间，没多久便混熟了。
把情况打听清楚之后，第三番队队长托米就跑了回来，对副团长库马说道。
“大裂谷里面好像出现了洪石流，将半天前进入到里面的一队猎人团队给直接活埋吞没了。”第三番队队长托米说道。
“不过是一点小状况，至于把这群人都给吓倒了吗，别忘了这里可是天山，勇者之地。”团务长说道。
“没那么简单。洪石流好像是不定时发生的，毁灭力相当强，尤其是我们如果身处在大裂谷之中，再忽然间遇到奔来的洪石流，逃无可逃不说，更挡无可挡。”托米认真的说道。
“我们这么多人，筑起防御之墙还挡不住？”库马问道。
“挡不住，天山大裂谷本身就是一条从最高海拔逐渐往下沉的地势，尤其是在裂谷坡道极长的地方，洪石流经过不断的翻滚带入更多的泥沙、岩石的同时变得湍急、勇猛，除非在一些地势平缓的地方，它们自行平静下来，不然就是等着被砸碎活埋。”托米说道。
“有规律吗，这种洪石流？”库马说道。
“我们现在可以出发，在太阳升起来之前抵达平缓峡谷就安全了。”莫凡走了过来，对副团长库马说道。
库马、托米、团务长以及其他几个队长都转过头来，其中桀骜无比的团务长率先开口了，哼出一声道：“你又是哪来的菜鸟，这里轮到你来说话了吗？？”
库马摆了摆手，阻止了团务长盖文。
“你对这种怪现象有了解？”副团长库马问道。
“洪石流是由于霜层不断有霜雪融化，大裂谷一些地段就变成了一条湍急而下的大河谷，河谷里的激流冲刷到了这里的荒漠层，将泥土、沙粒、岩石一同卷入，就变成了可怕的洪石流，所以趁着这些天温度还算比较低，光线也不够充足，尽快赶路。再过一阵子，太阳大晒，气温回升，很快就会迎来新的一场洪石流了。”莫凡说道。
“是这样吗？？”副团长库马询问起队长托米。
“确实有那么几个老猎人提过这个可能，只是大家各有说法。”托米说道。
“那就出发，既然都是我们佣兵团的成员，当然应该选择相信……小子，看来你做了不少功课啊？”副团长库马笑了笑道。
莫凡自然没有做功课，这些是灵灵花钱买来的信息，要不是还需要这些佣兵团的人给自己开辟道路，莫凡还真不舍得就这样把花钱买来的信息给抛出去。
……
麦龙佣兵团的人开始前进，人这种生物就是特别喜欢跟风，随着麦龙佣兵团这样强势踏入，那些犹豫不决的法师团体们也跟随在后面了。
大裂谷不是只有一条长长的冗道，进入到里面之后，
大裂谷里面可以称之为迷宫，有蜿蜒、有分叉，也有相互通达，更有迂回之道，有的时候在走回头路都不知道。
阳光很难照射进来，裂谷有些地段非常深，非常狭窄，抬起头来看到得都是那些嶙峋弯曲的岩石，不见天日，需要举着火把燃起光耀才可以继续前行，但有些地方又豁然开朗，宛如踏入到了一个平谷之中，光线充足、地势平缓，UU看书 ｗww.uukansｈu．com 若不是远处依旧能够看到拔地而起的裂痕之壁，真得和走在一个寻常荒漠中没有什么区别。
“该死，这鬼地方到底要怎么走？”团务长盖文显得极不耐烦的说道。
“应该是那个方向。”
“应该？我可不想再绕回到刚才走过的那条满是蜘蛛粪便的洞穴了！”盖文骂道。
不久前，他们穿过了一个洞穴，这个洞穴是他们能够找到的唯一一条继续通往大裂谷深处的路了，从最早发现了大裂谷的人那里也流传出过蜘蛛洞穴的信息，整体走对了，偏偏接下去的路非常奇怪，他们无论往那一条谷路走，都会返回到蜘蛛洞穴来。
“可以去问问那个中国人，他不是做了很多功课？”托米这个时候想起了莫凡。
“先原地扎营休息吧，我去问问。”库马说道。
库马让团队原地休息，自己走向了第九番队那里。
……
“接下去怎么走，你们知道吗？”库马直接询问道。
莫凡发现库马在看着自己，于是将目光转到了灵灵那边。
怎么走，他哪里知道！
“顺着洪石流会来的方向走。”灵灵说道。
库马一开始以为这个小丫头在开玩笑，可刚要开口时忽然意识到什么，脸上露出了恍悟的笑容：“对啊，洪石流是从高层的霜体融化而来，它们必定是顺着一条通畅的道路抵达了这里。真聪明。”
“劝你最好别在这里扎营。”灵灵补充了一句。
“为什么？”
“与其说洞穴里堆满了粪便，不如说是堆满了被消化过了的尸骨。”灵灵道。
(本章完)(泊星石书院)