……
……
莫凡没有继续待在拉萨，天知道那个智障的莫勒裁教自己找不到那个真正的异端，最后把麻烦找到自己的身上。
和克里卿和杜维祭司打了一声招呼，莫凡、穆宁雪、赵满延、蒋少絮、灵灵五人便直接前往了天山脚下，那位佩丽娜女贤者也是需要前往盼镇的，但莫凡也懒得等他们了，既然有了比较价值的线索，直接去找就好了。
……
盼镇，坐落在天山南麓，它和其他一些特殊的驿站有很大的不同，因为它的出现确实如之前说的那样，是由于那些天山失踪者们的亲属期盼着他们的归来自发的在天山脚下的一个河水带搭建木屋居住，逐渐形成了村落、镇子，后来那些想要前往天山的人也为了寻求物资和落脚的方便，纷纷都往盼镇去了，将这里发展成了一个前往天山的南面出发地，陆陆续续猎人、探险家、雇佣军、学生、历练者挤满了这座小镇。
新疆本地民众不多，大多是外来者。
抵达了盼镇的时候，这个完全是因为天山之名而成立的镇子比魔法想象中得要大不少，接近有半个博城了。
莫凡还以为这里可能会像许多法师驿站那样比较简陋，房屋以实用性为主，道路上会坐满那些商贩，卖魔法药剂的，卖防具的，卖魔石的，卖信息图的，求队友的……
“这个副本，相当热闹啊，山脚下都发展成了一个大镇，比许多城市的魔法集市还热闹。”赵满延说道。
“这些人都不怕死的吗？”莫凡说道。
“天山那么大，根据不同的海拔也分许多层，这么多的法师，应该不是所有人都是冲着冰川积雪层去的，其他几个层同样有不少宝藏。”灵灵说道。
要进入到冰川积雪层，实力怎么都得高阶级，整个盼镇法师少说五六千，实力可都没有达到高阶……
但看得出来，会到这里的法师们明显都不是混子，整体实力和战斗气势都要比其他地方高出很多。
“喂，你们三个，有带我们在国府的徽章吗？”蒋少絮忽然问道。
“有啊，这东西还蛮好用的，可以找到其他人的位置。”赵满延说道。
穆宁雪也带着，放在了空间手镯里，蒋少絮这么一提醒，她才将国府徽章给拿出来。
国府徽章材质特别，是取自于同一块心灵石上的荧片做的，可以用来感应相互之间的位置，通过光芒的强弱。
如果是距离过远，国俯徽章就起不到太大的效果，只能够像指南针一样有一个大致的方向指引，距离近的话，徽章就会亮起来。
国府徽章是身份订制的，现在从国府中走出来的同届每个人身上都有一枚，虽然都已经毕业了，也完成了世界学府之争大赛，大家都当作纪念一样留着。
“怎么亮了，是因为我们几个站得比较近吗？”穆宁雪有些费解的问道。
“不是，是有别人。”蒋少絮说道。
“别人？？”
“你是说，有其他国府的人在附近？”莫凡说道。
“嗯，我们顺着光找过去吧，看看是那个家伙也跑到这天山来找死了。”蒋少絮笑着说道。
徽章会亮起，这确实是一个有些让人意外的事情，国府成员在学府之争大赛结束之后，基本上都各奔东西了，也就蒋少絮这个痴迷于图腾的家伙与他们走到了一块，包括跟莫凡、赵满延关系很不错的江昱都不怎么见得到，多半忙活着自己的前程。
国府之争，国队获得了第一，本身每一个进入到国府队伍的人背后都拥有巨大的背景在支持着，再加上第一的这个超级荣誉，
莫凡、赵满延、穆宁雪三个人都达到了超阶级，他们三个都不算是有大背景支持的，主要是靠自己修炼，既然他们达到了这个级别，想来其他几个修为更为扎实的人，实力也绝对很强。
顺着徽章的指引，五人走在了盼镇的大道上。
道路上人来人往，徽章的光芒越来越亮，闪烁的频率更快，几乎连续在了一起。
“很近了。”
“应该是穿着褐麻色衣服。”
“我靠，这你都能知道？”
“你瞎吗，就在你面前，别低头看徽章了。”
赵满延一抬头，这才发现街上就站着一张黑铜面孔，正是穿着一件褐麻披衣，裹了条将整个人修得更加英气逼人的兽毛围脖。
他立在那里，UＵ看书 www.ｕukaｎshu.com 同样一脸错愕的看着迎面走来的莫凡等人。
有趣的是，他手上也拿着一枚徽章，显然也发现了有老队友在附近。
“我靠，这不是艾大队长吗？？”赵满延说道。
“怎么是你们……你们四个都在。”艾江图也是一脸懵，他可没有想到在这种地方会一下子撞见四名国府老队员。
“什么都不说了，找个地方喝几杯去，哈哈。”蒋少絮显得很开心。
“那个，我带你们去见几个人。”艾江图说道。
……
气氛在大家全部坐下来之后都还显得几分怪异。
一张八人桌，莫凡、赵满延、蒋少絮、穆宁雪四个人坐在这一边，对面坐着的分别是艾江图、南、江昱、官鱼。
八双眼睛，个个瞪得滚圆！
“我们这是同学毕业后的年聚会吗？”江昱先开口打破了这种气氛。
“我们怎么知道你们来天山。”
“我们也没想到你们会来天山啊！”
“哈哈哈哈，真是老天爷都知道我们要干一番大事，把我们这群中国最强队员呼唤召集在一起了。”
谁都没有想到，一切真就是这么巧合。
一番笑得前俯后仰后，大家才慢慢的聊起怎么个回事。
“是这样，几位导师们邀请我们北方的几个去帝都给一些学生们上课，我们几个便小聚了一下。老艾说，他打算暂时离开军队一些时间，到外面去历练。我、江昱还有官鱼都有这个想法。正好前阵子听说天山出现了一条天山大裂谷，径通天山之痕，于是我们干脆没有回去，一拍即合的往天山这里来了。”南笑着给大家解释道。