……
好不容易和穆宁雪雨中散步，本来应该是很浪漫的事情，后面的姿势莫凡都幻想好了，哪知道一连串这样晦气的事情。
返回到了旅店，穆宁雪有些担心莫凡那个印记的问题。
“看来异裁院是没打算那么轻易放过你的，至少会对你一直监管。”穆宁雪说道。
“这般虚伪的东西。”莫凡骂道。
“我听说，异裁院拥有这个世界上最强大的追印能力，被烙上了他们的异端印记，无论逃到哪里最终都会被他们找到，并且被直接处决。”穆宁雪说道。
穆宁雪还是担心莫凡的恶魔系能力，恶魔系力量实在过于强大，很难避免会波及到一些无辜者，就现在异裁院对待莫凡的情况来看，只要莫凡恶魔系伤及到任何一个无辜者，马上就会将他的嫌疑印记变成罪人印记，成为一个真正的异端。
一旦被打上异端身份，莫凡就彻底没有活路了，异裁院无比冷酷，行为手段更是蛮横至极，当初圣子文泰会被净除，异裁院是功不可没的！
圣子文泰这样的人物都难逃圣裁院和异裁院的处决，莫凡哪里可能和他们作对？
也庆幸黑教廷冷爵这个红衣大主教帮莫凡挡了一剑，否则等裁决开始，莫凡就无处遁形了。
恶魔系的来源本就来路不正，是被各大魔法协会给禁掉的，当初军统陆年不顾各大魔法协会的禁令继续研究，造就出了几个怪物，最后这个强大的禁术落到了莫凡的头上，在莫凡这种天生双系的人身上得到了完美的契合，于是诞生了这样一个恶魔系。
所以，根据佩丽娜之前对魔法的描述，莫凡的恶魔系力量确实就是大大的禁术！
“这个恶魔能力，确实大有问题。”莫凡谈了一口气。
“怎么能怪你呢，当时你也是为了救我们……”穆宁雪抓紧了莫凡的手。
思来想去，莫凡当时踏上恶魔这条路也是被逼无奈，获得了恶魔之力更是为了救自己和其他人。
在之前，穆宁雪还不太清楚莫凡的恶魔由来，现在了解到了全部，她不禁更心疼莫凡。
……
回到了旅店，灵灵、蒋少絮、赵满延三人已经在楼下的茶馆里谈论着了，灵灵和蒋少絮应该是有所发现，显得很激动的样子。
“有收获？”莫凡挑起眉毛问道。
“嗯，根据一些从圣宫中流传出的消息，天山之痕其实是有一个入口的，哪怕雪山再恶劣，高原风镰再强，只要我们找到了这个入口，顺着裂缝一直前行攀爬，就可以进入到真正的天山之痕。”灵灵说道。
“就是说，我们现在只找到入口？”莫凡说道。
“莫凡，你真是一点功课都没有做啊！”蒋少絮有些不满的说道。
莫凡尴尬的挠了挠头。
“天山之痕在积雪冰川层，天山积雪冰川层茫茫无边，山脉起伏不定，天山之痕的位置根本无法确定，甚至找到过的人再重新寻回去都不大可能，很多人在寻找的路途上就死去了。另外，天山之痕所在的海拔存在着冰侵风鞭，魔法师的肉身无法承受，修为再高的人都会魔能枯竭，被永远留在雪山上。”穆宁雪给莫凡解释道。
穆宁雪自己到过天山高处，对那里的一切记忆深刻。
“还有，能够在积雪冰川层栖息的妖魔，都是妖魔中的战斗机，战将多如狗，统领满地走，君主也常有！”赵满延说道。
“而天山之痕又是整个天山冰雪层里最凶险的地带，在天山之痕里行走的生物，巡山巡谷的小妖小魔都至少是统领级，这就是为什么天山之痕被称之为世界强者墓地的原因，
莫凡张了张嘴，目光从他们的脸上扫过。
怎么好像就自己不知道天山之痕的状况？？
最弱统领级……
这天山之痕里面岂止是恐怖啊！！
“那你们说的那个天山之痕入口是怎么个回事？”莫凡询问道。
“这个入口不算是什么大秘密了，其实也就在上个月才被得知的。有一队探险者在山地草原带发现了一条深不见底、蜿蜒爬上的天山大裂谷，大裂谷没有尽头，一直前行就会逐渐渗入到更高海拔的区域，穿过荒漠层、山地草甸层、侵蚀高山层乃至冰雪冰川层，据说最终会抵达天山之痕！”灵灵开口说道。
“原来是这样？”莫凡说道。
“这很重要，我们要进入天山之痕，暂且不说我们进入到里面会有多凶险，更大的可能是连天山之痕都找不到就无功而返，没有想到已经有人寻到这样一条神奇的裂谷入口。UU看书 www.uukanｓhu．com ”穆宁雪说道。
到过天山的人都知道，天山之痕是一个永远道不尽的话题，探险者前仆后继，有人因此蜕变飞升，更多的是埋骨雪山，据说天山还有一个盼镇，里面贴满了那些失踪者的画像，贴满了寻人悬赏，更住满了那些苦苦等待探险者归来的亲属，其中在等待个十年、二十年，最终在天山脚下定居的都有很多……
传奇雪山，讲道理莫凡确实没有做多少功课，不然他也会这次前行心生敬畏！
“另外，我们收集到了一点图腾信息，据说有人看到了一种圣灵羽兽，曾盘旋在天山屋脊。
知道其中具体消息的人我们已经联系了，到时候会以交易的方式将具体内容告知我们，我们到盼镇就去见他。”灵灵说道。
“还有，天山圣虎传说也收集了一些，这个天山圣虎与其中一位圣兽图腾关系密切，该圣兽地位在圣兽玄武之上。这些信息全要钱，价格很高，但经过了一些鉴定，消息应该相对准确。”蒋少絮说道。
莫凡点了点头，过了小半会才严肃的说道：“话说，你们收集了这么多信息，有关司石英的事情有去找吗？”
灵灵和蒋少絮相互对望了一眼。
蒋少絮率先露出了尴尬之色，开口道，“哎呀，天山让人激动的事情实在太多了，司石英这种偏门的东西……还真不好找嘛。”
灵灵急忙点头认同。
“所以就是忘记了？”莫凡问道。
“别这样说，大不了我们再去一趟，或者直接去了天山再说。”蒋少絮道。
“我看穆白还是早点闭目安息得好。”莫凡说道。