“你拉不出屎，难道也要怪我身上的印记让你分心了吗？”莫凡对这名裁教说道。
“你是怎么说话的？”裁教微怒道。
“怎么不先问问你自己是怎么说话的，我暂且不去跟你废话我身上怎么还会有你们异裁院印记的这个问题，即便是我有印记，我有做什么违背你们异裁院规定的事情吗！”莫凡却是反质问道。
“有印记，便有嫌疑，有嫌疑，便应该盘问。你到底是谁，尽快禀明身份，不要耽误我的时间。”裁教一脸肃然的说道。
“哦，那我偏偏不回答。”莫凡摆出了一副和对方刚到底的态度！
裁教脸立刻就拉了下来！
这个时候，佩丽娜女贤者也走了过来，他见到这边情况有些紧张，于是解释道：“裁教大人，这位是莫凡，我们候选人的家人。”
“你是莫凡？”裁教露出了一个奇怪的表情，就好似一个捕快撞见了一个从良了的惯犯，带着很是怀疑的态度。
知道了莫凡的身份，裁教便没有再继续盘问下去了。
显然，这名裁教还需要找到那个真正的异端，原本对方客客气气的，好好的跟自己说话，莫凡兴趣还会给这名裁教指个方向，因为莫凡觉得那个布裟流浪人大致就是他们要找的人，但现在……就看他们这样的形式态度，天知道哪一边才是异端、哪一边才是横行霸道者。
莫勒裁教离开之后，佩丽娜重新打量了莫凡一遍，那双浅碧绿的眼睛里透出了几分异样之光。
“莫勒裁教说的有一个摇摆者和异端者，原来摇摆者指的是你。你过来是一个有问题的家伙。”佩丽娜语气不是很友善的说道。
“人位高处的风比较大，把你们这些人的脑子都给吹坏了是吧。”莫凡说道。
佩丽娜对莫凡的嘲讽没有什么表示。
祭司杜维发现他们这样谈下去迟早要出事情，于是急忙转开话题道：“佩丽娜贤者，是出了什么大事吗，为什么连异裁院的裁教都出现在了这里，莫凡阁下一直都跟着我们，应该没有做出任何过分的事情吧？”
佩丽娜眼睛这才从莫凡身上移，既然莫凡也算是异裁院在盯着的人，她觉得这件事也没有必要刻意隐瞒什么了。
佩丽娜不再避讳莫凡，开口说道：“你知道异裁院对异类的界定吗？”
“不是很了解，望贤者告知。”祭司杜维非常恭敬的说道。
“我们人类使用的力量称之为魔法，魔法文明经过数千年的裁定，逐渐有了我们现在的魔法体系。白魔法、次元魔法、元素魔法、黑魔法……”佩丽娜开口说道。
这些算是魔法常识了，每一个接受过九年义务教育的人都懂。
“这些我们还是知道的。”祭司杜维点了点头。
“到了超阶，我想你们应该也知道这个世界上其实还存在着不少超出魔法纲目的力量，这些力量被叫做禁术。”佩丽娜说道。
“这些略有耳闻。”祭司杜维说道。
“禁术范畴最大，不少禁术其实也在被各大魔法协会和魔法组织进行考究，争取成为我们魔法纲目中一个新的基础魔法图录，乃至一个新的系。禁术之中，还有一个界定，那就是邪术。使用邪术者，全部都会被异裁院盯上。”佩丽娜说道。
佩丽娜说的这些，莫凡都知道，当初被异裁院的人盯上，就是因为恶魔系的问题。幸好有包老头和一些神秘者帮自己顶住了压力，不然自己身上就不是简单的一个嫌疑印记了。
这个世界终究是有一些真正维护和平的圣法师的，莫凡明显处在这些破坏地球和平的边沿。
“在邪术之上，还有一个界定，称之为罹术。邪术者，魔法协会与圣裁院都会进行处决和裁断，而罹术者，才会由圣裁院的人出动，进行缉拿和净除，罹术者不单单是他们的力量没有在魔法纲目之中，更在于他们的罹术过于强大，足以威胁到整个魔法社会的安定，甚至会造成巨大伤亡。罹术者，就是一枚在人群中行走的大魔鬼，无法预测他们的魔鬼真身会在什么时候爆发，可在野外，也可在人群……若是人群，必定生灵涂炭。”佩丽娜说道。
罹术！
这个还真没有听闻过，即便是杜维祭司，他了解的也只不过是邪术这一层。UU看书 wwｗ.uukanshu.com 
“我这次到圣宫来，正是协助异裁院和圣宫法师们净除一名异端，这名异端身体里的罹术已经爆发，在青藏高原一座叫做端云村落中，造成了整个村子的人集体罹难，随后这名异端又试图对亚洲魔法协会分会进行报复，当时正好被圣宫法师给阻止，现在此人好像迁怒于圣宫，逐渐出现在了圣城一带。”佩丽娜说道。
“报复亚洲魔法协会分会，甚至威胁到圣宫……这个异端也太疯狂了吧！”杜维惊呼了起来。
“不然怎么是异端呢？”佩丽娜说着这句话的时候特意看了一眼莫凡。
这个眼神，让莫凡相当不舒服。
“那莫凡阁下？”杜维马上担心了起来。
“他只是有嫌疑印记，不过由于一开始他的这个嫌疑印记，使得莫勒裁教将最关键的锁定时间浪费在了他这里，这才无法精确锁定那名异端的位置，城内如此多人，要找到那名异端恐怕有点难了。”佩丽娜说道。
“难怪莫勒裁教对莫凡阁下隐隐做怒。但这也不能怪莫凡阁下。”杜维说道。
莫凡嘴角开始抽起来，看来自己真是对圣裁院和异裁院太客气了，下次他们跪在自己面前，也休想让自己再把黑教廷的半个成员送到他们手里。
他们向世界邀功，获得了所有魔法组织的赞扬美誉，稳固了权威地位，到头来自己还是一个异端嫌疑人，狗日的！
（这是第二章，话说起来天山剧情我原本预计是是三百多万字就会写到了，哪知道都快五百万字了……我的亲乖乖，全职法师到底要写到嘛时候啊？？？就我这还时不时托更、欠更的态度……）