看得出来，那几名圣宫法师都是修为比较高的，他们飞行的速度也非常快，从布达拉宫上方光芒四溢的羽翼那么一闪，到下一刻他们已经抵达广场上空了，那双眼睛正警惕无比的扫视着附近，找寻着什么。
莫凡抬起头来，发现女贤者佩丽娜也在其中，她驾驭着一头能够踏空而行的灵兽，看上去更是高贵无比。
“在那个方向，好大的胆子，竟然敢闯入到圣城来，这次无论如何都不会让他在逃走了！”其中一名绑着粗辫子的圣宫法师说道。
“这附近太多藏民和游客了，我们还是要小心行事。”另外一名四十来岁的女圣宫法师说道。
“先找到他的位置再说！”
四名圣宫法师立刻从四个不同的方向分散飞出去，像是四道射线在布达拉宫上方展开了四方轴线，引起了一大片民众的惊呼。
圣宫法师都是比较低调，不是紧急的情况，他们都会选择在广场处停落，用步行上山，以表达对圣宫的尊敬，像此刻这样直接在众目睽睽下施展瑰丽魔法，威风凛凛、圣气逼人的情况确实相当罕见。
不知道为什么，莫凡下意识的看了一眼刚才走过的那条小街，直觉告诉莫凡这些圣宫法师要找的人正是那个布裟流浪人。
佩丽娜女贤者留在原地没有动，但她还是缓缓的落到了地面上。
她落到了祭司和骑士们那里，祭司杜维也一直在这里守候，看到女贤者便和其他骑士一样立刻行礼。
“有什么吩咐吗，贤者？”祭司杜维问道。
“真没有想到，那个家伙这般胆大包天，竟然直接到了圣城，还离圣宫这么近。”佩丽娜说道。
“您说的是？”祭司杜维不太了解情况。
佩丽娜还没有开口说明，圣宫上又有一道黑色的身影在石阶与布达拉宫道上极速跳动，就见到一大串残影留在那里，而其本身却已经抵达了广场这里。
这个黑色极速之影在佩丽娜附近这里停了下来，正是一名身穿着充满乌金质感的欧式僧侣袍的男子，全身散发着一种威严与咄咄逼人之气。
“高手可真多啊！”莫凡暗暗感叹。
在别的城市，人群中有几个高阶法师那都是极为突出的了，更别说超阶这种尊贵无比的人物，可在这圣宫附近，才短短的时间里就涌现出了这么多强者，让第一次来拉萨的莫凡不由的心生敬畏。
“裁教，您确定他就在布达拉宫附近吗，不超过一公里半径？”佩丽娜说道。
“我很肯定。”那位被称之为裁教的男子说道。
“他是否会做出极端的事情？”佩丽娜问道。
“我们的职责就是在他做出极端行为之前将他缉拿或者净除！”裁教说道。
莫凡就在这几个人不远处，他们的谈话可以听得一清二楚。
穆宁雪低声开口道：“裁教……这不是异裁院的职名吗？”
“嗯，异裁院的人怎么跑到这里来了。”莫凡说道。
圣裁院与异裁院，都是高于五大洲魔法协会的最权威组织，圣裁院监督的是全体魔法成员，包括黑教廷成员。
异裁院负责的范围，这就有些神秘了，正常人基本上接触不到异裁院，巧的是，莫凡暂时列为了异裁院名单之中。
似乎有某种奇怪的感应一样，那位被称之为裁教的乌金僧侣教衣男子忽的转过头来，眼睛像猎鹰那样盯着莫凡。
莫凡心里可不痛快了，才这么一会，自己就被人用这样怪异的眼神看了两次，自己这样的五好青年怎么就跟脸上贴了不良标签一样，是个人都看得出。
“你是谁？”那位裁教直接走了过来，
“你是什么意思，整个广场这么多人你不问，问我做什么？”莫凡相当反感道。
根据包老头的友情提醒，异裁院的人基本上都是怪物，让莫凡没事别去招惹。圣裁院很多时候都还会依照规则办事，他们多少会被全世界各大权威组织和五大洲魔法协会监管着，但异裁院……至今没听说过哪个组织与异裁院做对的。
“你身上有印记。”这名裁教语气咄咄逼人道，像是一个捕快在审问一名犯人。
“什么意思？”莫凡再一次反问道。
“你身上有我们异裁院的印记。”裁教说道。
“你是说，我有你们异裁院的案底了？”莫凡说道。
“可以这么理解，至少有嫌疑。”这名裁教语气很肯定的道。
听到这句话，莫凡脸一下子就黑了。
真是草他异裁院的！！
当初将冷爵交到圣裁院手上的时候，圣裁院和异裁院的人就给自己保证，只要自己不使用违背魔法常规的毁灭力量，就会将自己的备录从两院中消除。
印记？？
莫凡还真不知道异裁院的人什么时候在自己身上留了一个“可能犯罪”的印记！
结果倒好，这一名教材一眼就识别出了自己是一个有问题的人，用那种看怪物看异端的眼神盯着自己，UＵ看书 wwｗ.uukanshu.ｃom 人与人之间这点诚信都没有，他们圣裁院和异裁院还凭什么站在世界之巅？
“我要和你们领导谈谈。”莫凡冷哼一声。
简直混蛋，冷爵被暗杀的事情，莫凡都还没有跑到圣裁院和异裁院兴师问罪，当初守护宏伟之城抵抗冷爵党派的时候，北疆士兵死了多少，他们有脸去面对这些英勇亡魂吗？？
“若不是你在这里，干扰了我的判断，那个异端已经逃无可逃。”裁教冷冷的说道。
这名裁教也知道，莫凡只是有案底，并非是真的异端，上头没有净除命令前他是不会去理会莫凡这个特殊的家伙，可是正因为这个案底印记，使得裁教没法准确的捕捉到另外一名真正异端的具体位置，现在那异端很有可能已经逃走了。
莫凡一听，直接就炸毛了！！
难怪包老头要特意提醒自己别去惹异裁院的人，异裁院的人简直脑子有病！！
他们自己先不诚信，不把自己的印记消除便算了，居然还把找不到真正有印记的人问题归咎到自己头上。
这种神经病的逻辑，莫凡真他妈服了！！
（今天有三章，先补下昨天的。）
（当爹好辛苦啊，以前我喜欢坐在马桶上思考，思考个十五分钟左右，对我来说是一种再平常不过的放空脑子的时间，现在想一想，以前这种蹲马桶的生活就简直奢侈，思绪都还没有来得及飘出窗外，就马上要起身，冲水、洗手、擦手动作一气呵成，裤子都不知道什么时候穿上的，人的气味还留在马桶附近，人就已经走洗手间了，留下一脸猝不及防和不可思议的马桶在那里冲水凌乱……）