“雪雪，怎么也一起来了？”莫凡问道。
“怕你们这次到天山会应付不过。另外，来上一次突破到高阶，便是因为到了一趟天山，这里冰雪灵气很强，会对我比较有帮助，”穆宁雪回答道。
到了第二天，穆宁雪才正常和莫凡说话。
莫凡大大的松了一口气。
穆宁雪也知道莫凡是什么德性，懒得和他计较了。
“天山算是你的福地啊。”莫凡点了点头。
记得当初穆宁雪被学府队伍淘汰，她就是独自到了天山这里修炼了一段时间。
在凡雪山修炼虽然也很专注，但历练一样是不可缺少的，正好听了莫凡的行程，便也决定一起前往天山。
拉萨的街道并不多，其实走上一阵子基本上可以将那些道路给踏过，这里的古老石板，基本上都有信徒的磕痕，论虔诚和执着，拉萨的信徒们确实不会逊色于帕特农神庙。
“嗒嗒~嗒嗒~~嗒嗒~~~”
和穆宁雪走在厚重的石路上，雨没有半点征兆的落了下来。
作为日光城，每天日照时间可以超过八小时的地方，这样没有招呼的滴雨也算比较少见了，只不过路上的藏民们却显得很愉悦，脸上洋溢着淳朴的笑容，倒是那些靠旅客们赚钱的商贩就满脸晦气的样子。
“这是怎么了，日光城要变成雨泼城了吗，这才几天又下起雨来。”一个商贩老板抱怨道。
莫凡正在商贩老板这里买果汁给穆宁雪喝，听到他这样不满，不禁笑了起来：“你们这里不是经常求雨吗，这雨来了，怎么还不高兴了。”
“求雨，那是干旱季才求的，这些年风调雨顺的，雨多了反而是坏事懂吗？而且，真的太怪了，这个月都第五场雨了，在过去这个季里，有一场雨都算是很奇怪的事情了。”商贩老板一边说着话，一边瞟了一眼站在街上等待的穆宁雪，不由挑了挑眉道，“小伙子，女朋友长得很漂亮啊，跟画里走出来的仙女一样。”
“老板，你真会说话。这两瓶多少钱？”莫凡问道。
“五十。”
“卧槽，你怎么不去抢！”
“爱买不买。”
“你怎么说话的，怎么做生意的！”
……
买了一把伞，莫凡和穆宁雪也不想太招摇的用什么魔法结界来遮雨，难得能够和穆宁雪这样在一个异域柔美的地方雨中漫步，莫凡就不计较这把伞那个商贩老板卖自己六十这个问题了。
雨淅淅沥沥，路人纷纷开始躲雨，莫凡和穆宁雪踩着大石阶，一转角正好看见一个消瘦的身影，身上披着很老旧的一件布裟，正匍匐在道路的正中央面朝着某个方向朝拜，看上去像是在感谢老天恩赐的雨露。
雨水滴落在他身上，他纹丝不动。
花枝招展的旅客们从他身旁走过，丝毫没有相互打扰。
雨开始越下越大，他没有站起身来往前走，那叩首下去后就好像化作了一尊雕像，时间对他而言也像是静止着。
“怎么了？”穆宁雪见莫凡站在原地不动，有些疑惑的问道。
莫凡眼睛很久没有从这个人身上移开，在他脚下其实渐渐的有些积水，那些小积水莫名的笼罩上了一层暗霾，暗霾却是来自于莫凡自己。
“不知道，一种很奇怪的感觉。”莫凡摇了摇头道。
从匍匐在地的那人身旁走过，莫凡还是特意看了他一眼，巧的是，这位布裟流浪者也正好将头转了起来……
这名布裟流浪者不是完成了朝拜后将头抬起来，他是一种非常奇怪的姿势，将脸的一侧扬起来，用左边的那双眼睛上瞄了一眼从旁边走过的莫凡。
莫凡看到此人面孔，看到此人那双的眼睛，身体里的暗脉莫名的加速流动起来，莫名的产生一种寒冷之意透到莫凡全身，再从肌肤的毛孔散了出去……
那人保持着这个怪异姿势，莫凡俯视着他，像是对视僵持。
莫凡浑身汗毛竖立！
那人，过了几秒钟似乎也显露出了几分不安的样子，又将头埋了下去，保持了原来那个朝拜的姿势。
……
莫凡和穆宁雪已经走到了街尽头，抵达了主街北京中路。
“你怎么了？”穆宁雪发现莫凡还没有从刚才的状态中回过神来，接着问道。
“我身体里有融汇全身的暗脉，是暗月凝晶赐予的，将我的黑暗物质力量整合了起来变得更强，同时获得了一些特殊的能力。UＵ看书 www.uukanshu.com 其中一种是威胁感知。”莫凡挽着自己手臂的穆宁雪说道。
“威胁感知？这是很强大的能力。只是刚才我们只是走在街道上，你感知到了什么？”穆宁雪说道。
“那个布裟流浪人，我也不知道为什么，暗脉好像感知到了他身上有某种危险隐藏……而他好像也察觉到了我身上这种能够预知他气息的暗脉能力。”莫凡说道。
“我刚才没感觉到他对你有敌意，你又怎么会有危险预感呢？”穆宁雪费解道。
刚才在街道上，莫凡和那个布裟流浪人的行为确实相当古怪，好似两个世仇在某个地方偶遇，气氛凝固如霜落，雨水寒冰。
明明素不相识！
“是，这就是我很不理解的地方。他对我没有敌意，暗脉预警让我不寒而栗，他也好像怕被我识破什么一样……”莫凡说道。
“会以前见过吗？”穆宁雪问道。
“没有。他明显不是针对我的，只是暗脉似乎像告诉我：那是一个极度危险的人，要远离。”莫凡说道。
“极度危险……”穆宁雪重复了这个词。
莫凡和穆宁雪继续走着，也没有在提那个人。
穆宁雪似乎想到圣宫上去走走，可惜圣宫近期并不对外开放，两人只能够绕着外围走了一圈，这个时候，忽然布达拉宫上一下子出现了好几对闪耀着圣芒的瑰丽翅膀，那洁白、金光的羽舒展开，给人一种天灵降临之感。
莫凡仔细看去，这才发现是布达拉宫上有好几名圣宫法师正飞出，像是发生了什么紧急的事情！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：