难怪帕特农神庙骑士那么多人崇拜，在帕特农神庙的时候还感觉不大出来，可只要往平常的地方那么一站，这群人就跟从天上下来的那样，与其他凡人有着天壤之别。
骑士尚且如此，被骑士们簇拥着的女侍、女贤那就更是如天女下凡那般了，这样一番对比再去重新审视那位正轻轻捏着裙边一步一摇曳的踏上布达拉宫的女贤者佩丽娜确实别有一番高贵出众。
“莫凡，我算是知道我们为什么总被人瞧不起了，第一眼就觉得我们是那种市井小瘪三，我们行头不行，旁边更没有一群衣着光鲜、训练有素的小弟在衬托，什么东西都是需要衬托对比的，什么时候我们也拉帮结派，把我们弄得牛b哄哄，走到哪里自带气压，自带吸睛效果。”赵满延摸着下巴说道。
莫凡深表认同。
他们几个自由惯了，多数独来独往，这种情况下别人哪里会把你当回事。
再看看帕特农神庙成员的出场，骑士护驾等候，祭祀陪同，哪怕再气貌朴素也会一下子出众很多。
“灵灵她们说让我们在广场这里等。”莫凡看了一眼手机，是灵灵发来的信息。
“正好我们再研究一下行头的问题。”赵满延觉得这个很重要。
广场上游客非常多，他们不停的议论着，似乎也有几个见多识广的，认出了这些骑士们是来自帕特农神庙的。
“原来是帕特农神庙的骑士，难怪这么霸气。”
“应该是有什么大人物上山了，可刚才只看见个女人。”
“不会那个大人物就是刚才那女的吧。”几个猎人就在莫凡和赵满延旁边议论起来，目光不断的朝着已经走到远处了的佩丽娜女贤者。
“有银月骑士，应该至少是女贤者级别的。”
“银月骑士，是不是非常强？？”
“我们一个猎人团加起来都不一定打得过人家一个银月骑士。”满脸胡须的老猎人说道。
……
高原云气会少许多，天空看上去就格外的蓝，带着几分蓝宝石一般的鲜艳。
莫凡和赵满延两人满目无聊的等候着，从研究行头的问题渐渐的已经变成在跟其他到这里的女游客们搭讪了。
在拉萨，游客和本地人真是一眼就能够分别，莫凡和赵满延两个人很容易就被其他人从那几个帕特农神庙成员中区分开来，融入到普通游客当中。
“我们刚来的，还不知道有什么地方比较好玩，就先来布达拉宫了，不过好像近期有什么事情发生，布达拉宫没让游客们上去参观，好可惜呀。”一个干净利落俏皮短发的女孩说道。
“你们刚毕业吗？”赵满延问道。
“嗯，我们做毕业旅行，你们呢？”另一个显得很开朗外向的盘发女孩说道。
“好巧啊，我跟他也是。”莫凡张口就道。
“啊？那确实好巧呀，你们是哪个学校的？”短发俏丽女孩问道。
“我们明珠学府的。”
“明珠学府？？那可是名校哦！”
“还好，还好啦。”
“话说起来，你长得有点像一个人也。”
“你说的是世界学府之争第一的莫凡吧？”
“对对对，好像哦。”
“很多人都这样认为，其实我也很无奈，总活在那个人光芒之下。”莫凡做出苦笑的样子。
“话说你们就四个女生来这么远的地方，男朋友不担心吗？”赵满延问出了他最老练的问题。
果然，几个女生害羞的笑了笑道：“我们几个都没有男女朋友啦，就她有，但我们大家都不喜欢，包括她自己。”
赵满延点了点头，
赵满延嘴角一抽，莫凡这混蛋果然越来越没下限了，下手速度比自己还快。
既然他撩了那个妹，哼，剩下三个就全归他赵满延了，好久没有三飞了。
赵满延泡妞是有套路的，正在他打算继续深聊的时候，他发现有几个熟悉的身影往这里走来。
“莫凡，灵灵她们来了。”赵满延提醒了莫凡一句。
“来了就来了呗。”莫凡完全没在意，因为他已经套出了人家的住店处了，房间号一问，基本上什么都成了，“哦，你不要误会，她是我小妹妹，刚才说到哪了，对，UU看书 wｗw.uｕkanshu.ｃom 那种成天怀疑你这，怀疑你那的男人，说白了就是没有安全感，没有自信，跟这种人在一起确实很累，你选择不理会他的反对到拉萨来确实是一个很明智的选择，在这里你会豁然开朗的……”
“你蛮懂的嘛？”女孩娇笑了起来。
“一般般啦……”莫凡也笑了起来。
“莫凡，灵灵她们来了。”赵满延再一次提醒道。
“哦，灵灵，你和蒋少絮先去猎者联盟逛逛，收集一些信息吧。”莫凡这才转过头去，打算将灵灵给打发了。
本身收集情报的事情就是灵灵做的，虽然天山在新疆，但西域所有的信息交汇都在拉萨这边。
只是，这么一转头莫凡兀然发现灵灵身旁还站着一个身材出众、肌肤雪白的女子时，脸上那和姑娘们撩骚的笑就一下子僵住了。
“我们去收集点信息吧。”穆宁雪和平常一样，那副冰冷冻的样子给人一种一切与她无关、生人勿进的特殊气质。
……
之前在帕特农神庙就说好了，会过来的就只有灵灵和蒋少絮。
让莫凡完全想不到的是，穆宁雪也来了。
而且从她那句话说话的语调与语气就可以大致知道，她从远处走过来到抵达莫凡身后，一直都在看着莫凡和那个感情纠葛的女孩调笑。
也不知道跪搓衣板这东西对穆宁雪管不管用，总之到了夜里，穆宁雪都没和莫凡多说半句多余的话，感情一下回到解放前的感觉。
莫凡也很无奈，别说是那个女孩的房间号没问出来，现在穆宁雪都不让他进屋了。只能够孤独的在拉萨半夜幽冷气候下修炼到天明。
……