佩丽娜的葬礼在当天清早举行。
伊之纱也出现在她的葬礼上，她目光凌厉的注视着叶心夏，就好像要从她的悲伤中找到那狡黠的伪笑。
只是……
佩丽娜为什么会死？
伊之纱对此非常费解。
整个帕特农神庙的人都会死，但佩丽娜却是最有可能活下来的人。
难道佩丽娜发现了什么至关重要的事情，使得她这个特殊的复活身份都无法再保住她的性命！
撒朗夺走了她的生命。
唯一不同的是，她的尸体没有被制作成精致的罐子，里面也没有装着她的骨灰，她的尸首是被完整的送到了帕特农神山下面，还算体面。
“殿下，这是怎么回事。”梅乐压低声音询问伊之纱。
“佩丽娜发现了很重要的事情，立刻让裁决者去调查，她生前接触过什么人，她去过什么地方。”伊之纱说道。
“人都死了，很多东西就被抹掉了啊。”梅乐说道。
“如果她是一个纯粹的红衣大主教，她应该将佩丽娜也制作成骨灰罐子，像之前那些送到我们殿内的东西一样。能够让她参杂一丝感情的，就只有与文泰有关的事情。有了情绪的波动，就会留下破绽，佩丽娜的尸体会指引我们找到那个疯子！”伊之纱肯定的道。
“好，我现在就告诉迈伦。”
……
……
到了下午，一切照旧，只是帕特农神庙之中已经开始了一些传闻。
人们开始议论一些陈年往事，也可以在揣测着佩丽娜真正的死因，无论如何佩丽娜都是帕特农神庙的一名大贤者，她的死亡确实会带来一定的影响力。
“我不会因为一个死人耽误太多的时间，如果她没有别的什么事情，我要回伦敦了。”洛欧夫人在殿内坐着，有些不耐烦的对塔塔说道。
话音刚落，叶心夏穿着早上的黑色长衣，出现在了殿门位置，她脸色看上去有些苍白。
洛欧夫人依旧坐在那里，注视着叶心夏。
“我的丈夫，依旧完好的保存在了时阴冰霜中，我并不太喜欢拐弯抹角，你若想要得到我们整个维多利亚世家的支持，这就是我的条件，至于所谓的交涉、诚意、友谊，抱歉我不喜欢那一套。”洛欧夫人很直截了当的说道。
“我没有打算和你谈这件事。”叶心夏说道。
“那我们之间没什么好谈的了，如果你能够当上神女，那是你的荣幸。”洛欧夫人直接起了身，朝着大殿外面走了去。
……
殿外，一头红龙威武狂野的落下，它的重量压在石砖上，似乎要将这些昂贵的地板给压碎。
跃上了红龙的背上，洛欧夫人高高的俯视着追逐出来的塔塔。
洛欧夫人笑了，她对塔塔说道：“让你们圣女好好再想一想，改变了注意的话就到维多利亚的庄园中坐一坐，我会将最后的选票捏得死死的。另外，据我了解，伊之纱也拥有复活的能力，她曾经躺在了水晶冰棺中，甚至被大卸八块，却奇迹般的活了过来。”
“她掌握的并不是真正的复活之术，这一点您要相信我们。”塔塔说道。
“其实我对什么是纯正的并不在意，只要能让那个男人活过来……祝你们选举顺利，后会有期。”洛欧夫人后半句话已经在空中了，声音越来越远，似乎还带着几分轻笑。
红龙朝着西北的方向飞去，渐渐的远离了雅典之城，远离了希腊。
掠过几个欧洲的国家，洛欧夫人特意前往了圣城。
时间还早，她想在圣城逗留一会，就当作小小的中转。
……
在圣城，
沿着第一大道往第七区走去，洛欧夫人在圣城有自己的一个场所，那里还有不少她在世界各地结实的朋友，她们总是能够满足自己一醉方休的喜好。
只不过，当她正要踏入自己的秘密小基地时，第七区的繁华商街中，一个令人觉得熟悉的身影出现在了一家老咖啡店中，就在街角的位置。
洛欧夫人走了过去，假装去买了一杯喝的。
她仔细打量着，最后露出了惊愕之色。
“你如何逃出来了！”洛欧夫人指着正喝着冰咖啡的男子，忍不住惊呼出来。
“我们认识吗？”男子疑惑不解的看着洛欧夫人。
“你觉得你这张脸如今有几个人会陌生，你是那个刚晋升的邪神，你就是莫凡，罪孽深重者！”洛欧夫人非常肯定的说道。
莫凡“咕噜咕噜”的喝了一大口冰霜的咖啡，随后露出了笑容道：“你倒是眼力不错，我走在街上这么长时间，也没有人像你这样跑过来质问我。”
洛欧夫人眼睛带着敌意，UU看书 ｗww.uｕkanshu.coｍ 她显然是要呼唤圣城的守卫了。
这个大邪神，逃出了圣殿，竟然大摇大摆的在街头喝下午茶！！
“撞见我，是你厄运的开端！”洛欧夫人眼神已经变了。
周围瞬间坠入到了一个冰窟中，许多陈列出来的饮品都在一秒钟的时间冻结成了冰，强大的气场压得圣城许多强大的魔法师都呼吸困难起来。
“那么你又是谁？”莫凡问道。
洛欧夫人高冷的道出了自己的名字。
“真是冤家路窄啊，没有想到会在圣城遇见你。”莫凡也相当意外，竟然在圣城的街角撞见了将穆宁雪放逐在极南冰地的贱人。
可惜，这里是圣城。
不然莫凡一定抓住她的头发，用她的脸来拖这凹凸不平的地面！
“有什么事吗，洛欧夫人？”这时，咖啡屋内一名紫色卷发的灵动女子走了出来，她的手里捧着同样被冻结了的一杯咖啡。
洛欧夫人皱起了眉头。
大天使莎迦！
她不喜欢人们称呼她加百列，圣城的人也直呼她的姓名。
很多时候也可以看到她打扮如一位到欧洲来旅游的娇艳女子，路上的行人并不是那么容易认出她来，也不知道她是圣城的主人之一。
“您在这就好，这个魔头……”洛欧夫人说道。
“在最终审判到来前，他还只是一名嫌疑人，更何况他是主动到了圣城中，体内有神语誓言，圣城会庇佑他。”莎迦平静的回答道。
“那也不能在圣城大摇大摆的……”洛欧夫人还是有些无法接受。