“女权组织的大部分这样，我们当时去阿尔卑斯山学府，她们也是这幅态度。”莫凡说道。
“也是，克里卿、那个祭祀、还有骑士，这一群男的都对她毕恭毕敬的，很容易就给这些女人培养出了高人一等的脾气来。”赵满延说道。
“忍一忍，我们人生地不熟的，有她带路，我们节省很多时间。”莫凡说道。
……
女贤者在帕特农神庙的地位极高，同级的祭祀、金耀骑士都是围着女贤者转的，而且听克里卿有说，这位佩丽娜女贤者在帕特农神庙的地位比较高，她亚洲地区有极高的拥戴。
“贤者，这次前往拉萨是有什么紧急的事情吗？”祭祀杜维开口问道。
他们这群人出发得比较匆忙，祭祀杜维只知道需要跟随一名女贤者去中国西藏，却还不知道具体事务。
女贤者佩丽娜撇了一眼莫凡和赵满延这两个外人，明显是不想在这里谈论这件事。
祭祀杜维也非常识趣，知道这次前往神都拉萨恐怕是一个比较机密的事情。
修为达到一定境界之后，杜维渐渐发现这个世界其实存在着很多不会向世人公布的事情，尤其是坐上了帕特农神庙祭祀之位后，所接触到的层面很多次都推翻了杜维原本的世界观，可在众多震惊和不敢相信之中，渐渐的有些事情变得不得不接受了。
女贤者佩丽娜在帕特农神庙的地位很高，不单单是因为她在亚洲拥有非常高的威望，更在于负责帕特农神庙外勤的她经常会被派遣去做一些秘密任务，这种任务一般都与五大洲魔法协会、异裁院、猎人总盟、各国顶尖法师组织有关联。
作为祭祀杜维接触的比较多的是希腊、帕特农神庙内部的事情，佩丽娜的接触却要广太多了，就比如说中国神都拉萨。
帕特农神庙对中国的魔法组织谈不上有什么好感，但他们却相当尊敬神都拉萨布达拉宫的圣宫法师，佩丽娜在亚洲威望很高，也正是因为她与圣宫法师走得很近。
……
……
克里卿的钢铁狮鹫确实是一种极品召唤兽，能够作为坐骑召唤兽的多数都是耐力在妖魔之中相当突出，同时它们自身要散发着一种人畜无害的气息，确保它们在飞过和途径其他妖魔领地的时候不会受到攻击。
耐力强、速度快、气息无威胁，满足这三个条件的妖魔和召唤兽其实已经算少了，更别说是克里卿这种统领级的。
飞川皑狼这货是不能当坐骑的，莫凡偶尔急着赶路会骑乘一下，主要原因是狼族气息太过侵略性，随随便便往别人妖魔家门口一经过，狼骚气就蔓延个十几里地，很容易就会被那些脾气暴躁的老妖怪给拦下来问话。
从希腊到拉萨这段距离，基本上算是夸了个大半亚洲，正常坐骑妖兽背着这么一群人没飞出半个国度就累成一滩了，何况是跨过这么多个国家，飞过那么多个妖魔凶地、妖魔山脉……
当然，莫凡也是第一次知道其实高层法师们拥有一条坐骑航线，可以相对安全的穿过妖魔横行的地带进入到别的国家，这种航线掌握在某些特殊人群手上，绝不会公开的。
“克里卿，你这钢铁狮鹫的记忆力怎么样，像我这种不安分的人，又经常要去帕特农神庙的人，有的时候坐国际交通还真容易出点问题，这条路线能帮我记下来吗？”莫凡小声的对克里卿说道。
国际交通经常会出状况的，而且莫凡算是很多人的眼中钉，有的时候行踪不想被别人知道，假如自己也能够获得这些特殊的路线，以后行动会更有选择。
“这个……如果你真的需要的话，我可以给你画出来，但这件事千万别告诉贤者啊，像这种信息只掌握在她的手上，泄露出去就是大罪。”克里卿说道。
“你这都能记住，这么多国家，这么多山脉、沙漠、森林？”莫凡诧异道。
“可能是我学术比较扎实吧，这一路上飞来我能够大致知道途径了什么地方，给我稍微琢磨一下地图基本上能够模拟出来。”克里卿说道。
“牛b，不愧是学霸！”莫凡给克里卿竖起了大拇指。
莫凡这地理白痴，飞过中东地区的时候竟然还觉得这片地带有点像非洲，要他记住路线是没可能的！
……
快要抵达神都拉萨，高山是没可能直接飞跃的，UＵ看书wwｗ．uukanshｕ.com 所以钢铁狮鹫得从几个海拔比较低一些的国家绕入到拉萨，而不是直接从西向东。
高原氧气较为稀薄一些，却格外的干净清新，有一种在阿尔卑斯山山脉上的感觉，这也是莫凡第一次来到西域，来到这座圣名已久的神都。
神都地位极高，许多国际上的最权威魔法组织的会议都会在神都召开，国内最权威的法师组织，一个是故宫廷的宫廷法师，另一个就是布达拉宫圣宫法师。宫廷法师主内，圣宫法师主外。
圣宫法师与帕特农神庙关系比较密切，眼高于天的帕特农神庙成员从来不会在圣宫法师面前摆出那种优越模样。
“你们就在山脚下等我吧，我要前往圣宫一趟，天山之痕之行大概在三天后前行。”佩丽娜女贤者对其他人说道。
“贤者，我们也留在这里等候吗？”银月骑士威廉问道。
“你们尘土气太重，就在山下等候。”佩丽娜女贤者说道。
“是！”
佩丽娜女贤者独自登上了圣宫，骑士们可谓是性情刚烈，他们哪里也不去，就像一尊尊雕像那样守护在山下，那气派威风的模样一下子引起了不少在布达拉宫广场上游客们的关注，纷纷小声的议论了起来。
不得不说，帕特农神庙骑士们行头是真得亮眼，特制的蓝星、银月骑士袍彰显高贵威严，寻常法师跟他们站在一起真得和土鸡瓦狗差不多。
“我们去和灵灵他们会和吧。”莫凡说道。
“哇，这些人还跑去拍照，没见过世面啊。”赵满延看到不少人凑到骑士边上自拍，一脸无奈。
(本章完)(泊星石书院)