和心夏道得这个别让莫凡极其郁闷，小炎姬跟妈妈去了，自己身边就只剩下一头小妖精蛇和一群头脑简单四肢发达的白狼，没有了小炎姬的附体能力和强大的双魂火之力，莫凡多少有些没安全感。
仔细想来，总是靠小炎姬也不是个办法，小炎姬是让自己的火系能力在没有强大魂种、刻苦修炼、特殊加持的情况下获得了同级绝对的压制力，可自身也得变得强大起来，这个强大一方面是火系修为得强大，毕竟是基础，另一方面得在不依赖炎姬附体的这种霸道状态下把自己其他系的短板给逐渐补起来。
自己即便没有火系，还能够直接使用的都有六个系，这些系有些技能由于没有去认真练习和专心强化，变得非常鸡肋。面对的敌人、对手级别越来越高，这些短板能力越是不去刻苦修炼加强，就越没有作用。
厦门之行，莫凡是体会到了实力永远都是不够的，可自己让把修为变得更扎实技能更强大，能做的事情就会变得更多！
……
……
高空的空气冷飕飕，纯白的云团像一块一块片皮冰一样铺悬在下方，看上去倒是非常的唯美，偶尔穿过一些比较薄的云层，还能够看见下方褶皱起伏植被稀疏的地貌，过往那些高耸的山，深邃的谷，遥远的道路，从高空俯瞰下去都变成了一些小小的褶皱、长痕、沟壑。
“原来帕特农神庙还知道这样一条神奇的路线，这样也好，节省了飞机票的钱。”莫凡靠坐在克里卿的钢铁狮鹫背上，舒适的翘起了二郎腿。
克里卿是一个非常敦厚的人，作为这次航班的乘务长，他不仅为大家提供了耐力超出寻常的钢铁狮鹫这架毛绒绒大坐骑，还全程用自己的魔法给大家维护着一个结界，防止高空狂风鞭策，这样风就会变得柔和舒适。
“我也是第一次走这条路线，还多亏了佩丽娜贤者、杜维祭祀以及众位骑士。”克里卿显得彬彬有礼，语气中带着对几位同行者的尊敬。
近期航线不太平，一些领空都遭到了妖魔的侵占，希腊到中国的航班十个有九个都取消了，为了赶时间，莫凡和赵满延也只能够乘坐克里卿的坐骑了。
克里卿遭到了惩罚，现在被降到了信仰殿，作为祭祀的一名随从法师，也就是那名杜维祭祀的手下。
不过杜维祭祀是心夏那边的人，是芬哀的大哥，这样安排说白了就是让克里卿带罪执行任务一段时间，等这次事情过了之后，再慢慢将他的职位给升调起来。
骑士他是做不了了，但整个帕特农神庙又不是只有骑士殿，他要是能够在信仰殿站住脚跟，荣获祭祀职位的话，反而作用更大。
祭祀的职位和金耀骑士平级，由于金耀骑士一般和女贤比较亲近，获得的尊敬会更大一些，但祭祀更有实权，帕特农神庙上上下下人员管理基本上要经过祭祀们的同意。
佩丽娜是女贤者，暂时分不清楚她的派系，即便在当时圣女候选阶段这个人好像也没有站过队。
佩丽娜是一位经常外勤的女贤者，一副对殿内争斗毫无兴趣的样子，塔塔得知佩丽娜需要前往天山之痕，一想到莫凡如果因为航班无法回到中国又要多逗留几天，于是塔塔亲自出面让佩丽娜执勤的时候顺便把莫凡和赵满延这两个人给捎上。
为了让莫凡早点滚蛋，塔塔特别同意给克里卿安排了一个祭祀随从的职位，好让他戴罪立功。
克里卿一听能够和莫凡、赵满延一起外出，整个人显得很兴奋，赵满延这家伙可不止一次在他面前提及他们周游世界的各种奇妙惊险经历，
男人骨子里都有一个冒险精神的，克里卿敦厚老实的听从家族安排，成长路上几乎没做过任何出格的事情，这次被踢出骑士殿，克里卿反而有种如释重负的感觉，终于可以做点自己想做的事情了！
“克里卿，出了这么大的事情，你家族里的人没找你麻烦吗？”骑士里，一名女贤骑士问道。这是一名银月骑士。
“威廉大哥，他们叫我不要回去了……所以我正好出来走走。”克里卿笑着说道。
“……”那位银月骑士一时间不知道该说什么了，叹了口气没再询问。
“没事的，克里卿。这件事过错在谁我们都明白，UU看书 ｗwｗ．uuｋａnshu.ｃom你只是没得选择，这次任务完成，你表现良好的话，我很快就会让你进入见识祭祀，我记得你在入帕特农神庙之前，祭祀学术是满分的吧，后来为什么去做了骑士？”杜维祭祀倒是很看重克里卿。
“是……是我后母的意思，她可能觉得骑士更符合家族的状况。”克里卿低声说道。
“克里卿骑士学术也是满分。”银月骑士威廉说道。
“可以啊，天然呆，没有想到你这么后知后觉的竟然还是个学霸，没事，没事，跟着我们混，保证你出人头地！”赵满延笑着说道。
银月骑士威廉很嫌弃的撇了一眼莫凡：“能不再出事就很不错了。”
这个时候女贤者佩丽娜也往这里看了一眼，就那么淡然的一扫，似乎这句话在之前她就想说了，这会正好有人开了头，她道：“我看在塔塔前辈的份上带上你们，希望你们不要给我惹麻烦，尤其是干涉我的事物。我会负责将你们带到天山之痕，在那之后你们出了什么情况我不会再负责。”
听着佩丽娜那几分傲慢和不耐烦的语气，莫凡和赵满延保持着我有一句心里话没有讲出来的微笑。
“她好像很看不起我们。”赵满延低声对莫凡说道。
“这还用好像，她跟我们说话的时候，眼珠子都不愿意放我们身上，要望天。”莫凡道。
“妈的，我最受不了这种高傲女，可惜了，穆白这家伙英年早逝，不然让他配点药，看我不弄得她上天入地的。”赵满延满嘴骚话。
――――――――
（赶紧码一章~~~~~）
(本章完)(泊星石书院)