……
……
“看你这个春风得意的样子，再给你浪上个几天，估计你连来帕特农神庙干什么都给忘了。”赵满延忍不住骂道。
“别酸了，说说看有什么进展吧。”莫凡说道。
“还是你家灵灵靠谱，司石英这东西还真有了一个稍微可靠的线索，更有意思的是，那个地方就在我们国内。”赵满延说道。
“在我们国内，那很好啊。”莫凡说道。
“好个屁，你知道是在什么地方吗？”赵满延没好气的说道。
莫凡没吭声，看赵满延这态度和语气就知道，司石英肯定是在某个相当凶险的地方了。
国内有好几处都是世界闻名的凶地，莫凡其实也没有认真拜访过几个，过去实力确实不济，现在要闯上一闯应该没有什么问题了。
“在他妈的天山！！”
“他妈的天山！！”
“是啊，他妈的天山。天山之痕这个出了名的禁处你不会没有听说过吧，我们要找的司石英就是在这天山之痕里，一个终日见不到阳光，冰寒如人间地狱，妖魔强大跟异种变形，古老的可以追溯到图腾起源、人类起源的地方！！”赵满延说道。
天山之痕，这个地方莫凡当然听说过，记得在那里还有总教官斩空的一个大心结，现在虽然算是解开了，却算是阴阳两隔……
国内有很多著名的凶恶之地、黑色地带，可天山之痕那里可是真正的人类禁地，不是进去的人再也没有出来过，就是几十年前的人突然出现，里面发生的一切走出来的人根本就不记得，那些没走出来的人更没有机会道来，神秘而又恐怖，民间传说无数，从中获得巨大宝藏蜕变的传奇人物一样不在少数，只是无论是悄无声息的埋骨雪痕中的那些勇士强者，还是名声在外的传奇人物，都没有人会愿意提及天山裂痕中所发生的任何事情……
“说到天山，好像谁告诉过我，要想知道某只图腾的真面目就去天山。”莫凡开口说道。
“天山这么古老的地方，被当地称之为圣山，别说是有图腾传说了，就算是天山上还活着好几只图腾我都不觉得是什么稀奇的事情！”赵满延说道。
“你问过蒋少絮吗，她的哥哥蒋少军有没有提及过关于天山图腾的事情，既然我们这次不得不前往天山去找司石英，我们为什么不把图腾一起挖出来，天山这地方，老子早就想去一趟了。”莫凡说道。
天山有图腾，这是毋庸置疑的，莫凡看过不少古文献了，就连埃及和希腊的古老资料中都提到过神秘的东方有座圣山，这个圣山指得就是天山，随着图腾之印逐渐拼凑，逐渐开始勾勒出一个又一个更加强大的图腾之纹，莫凡自己也很想看看圣兽图腾的真面目，而要想寻找到一条主心骨，一枚可以让整个圣兽图腾整体轮廓出来的大印记，答案只可能在天山。
莫凡不记得谁跟自己提到过天山，但他绝对不止一次被告知要想真正了解图腾，天山必去！
“确实，我们图腾线索总是会出现断层，靠蒋少絮对她哥哥的那些零零碎碎的回忆肯定也不完全靠谱，天山一定有我们要的。”赵满延点了点头。
提到图腾，赵满延便非常的有斗志。图腾之路是一条非常明智的选择，让他突破到了超阶不说，还逐渐能够得到千年老王八的认可了，厦门那次，赵满延感受到前所未有的主宰快感，难怪美国电视剧里那么多超级英雄，讲道理做一个拯救世界维护和平的超人，真得是一件爽飞天的事情，绝对不会比猎艳差！
以前不懂事，
所以寻找图腾带给他巨大无比的动力，什么穆白危在旦夕这种事情都可以先放一放，人嘛，总会死的，穆白英年早逝只能说他命薄，他赵满延会替穆白没睡的那份妹一起睡掉！
……
说出发就出发，有关乎图腾的信息自然得到当地去收集。
在国内，在东方明珠，在猎人大厦确实是全国、国际上信息最为流通的几个地方，可像图腾这样、司石英这样几乎不会被人们传道的事情就很难跨过那么多城市，那么辽阔的国土抵达。
这次出发得非常干脆，他们都没有先返回到魔都或者凡雪山，直接选择在中国神都拉萨集合。
凡雪山那边，灵灵、蒋少絮已经得到了信息，已经在出发的路上。
……
临走前，莫凡和心夏道别。ＵＵ看书 www.ｕukanshu.cｏm 
本身心夏就事务繁忙，能有这几天陪伴莫凡都算是拖了诺曼的福了。
该分别还是得分别，再怎么依依不舍，各自还是要朝着各自的目标前行。
“莫凡哥哥，小炎姬就先留在我这里了，我昨天大概探索了一会，发现她没有完成蜕变的一个很重要原因可能是契约在牵制着。”心夏开口说道。
“契约牵制着？？啥意思？？”莫凡没太懂。
“就像你和小阿帕丝的情况一样呀，阿帕丝的实力被你的契约给遏制了。小炎姬不能一鼓作气蜕变为炎姬女王，是因为契约压制。”心夏说道。
“就是说，我在给小炎姬扯后腿咯？”莫凡挑着眉毛问道。
心夏咯咯的笑着，道：“你要这样理解也没有问题。”
“不会吧，我现在好歹是两系超阶级法师，这种修为还给自己契约兽扯后腿？？？”莫凡一脸的阴郁。
有没搞错！
自己的这两个契约是来喧宾夺主的吧，阿帕丝实力被自己契约压着还能理解，人家终究是三大美杜莎女王继承人之一，怎么成天偷懒、偷吃、睡懒觉的小炎姬也变成是自己实力不济导致的了？？
“莫凡哥哥，你也不用太在意，一部分是你的原因啦，另外一部分是小炎姬需要一些足够强大的助力，你自己要去寻找资源的话会花费很多的时间，还是我这边来帮你吧，正好我的修心，等于强化她的心念。”心夏说道。
――――――――――――――
（今天住院了，人在医院。静静等待的时候码上这一章送上，顺便告诉大家：今天应该只能更这一章，以及我要当爹了。）