……
这次申判，莫凡算是见识到这位金耀斗官的气场了，最终41名蓝星骑士的职位全部被下，利多作为这个班队的斗官，没有教导骑士们遵守最重要的荣誉格言，职位一样被下。
骑士殿人数不是非常多的，一下子被下了42名，算是一个不小的空缺。
高层们发现他们是无法改变金耀斗官诺曼的决定了，想来也知道这位金耀斗官的脾气，再愤怒，再不满，终究只能够想别的办法来补救。
蓝星骑士是骑士殿的新鲜骨感血液，金耀斗官诺曼自己也准备开始重新选拔。
而其他那些蓝星骑士们，一个个也是瑟瑟发抖，那种争强好胜的世家子弟风气在短时间内直接被肃清，大家沉迷于苦修，生怕做了什么出格的事情被诺曼斗官给逮到，那真是神仙都救不回来了。
……
散场后，伊之纱特意走到了莫凡这边，那双带有刺光的眼睛盯着莫凡看了好几秒钟。
金耀斗官诺曼，他是文泰的养子，也算是伊之纱的侄子，在整个帕特农神庙里面诺曼的威信仅次于文泰了，他伊之纱自然清楚跟诺曼这种声望极高的人撕破脸皮没有半点好处，所以她将怒气都转移到了莫凡这里。
是啊，心夏也损失不少，但伊之纱头疼的是怎么去和那几个欧洲老牌家族交待，这件事总要去处理的。
“你这种人，也应该死后下黑暗地狱。”伊之纱一甩袖，抛给了莫凡这样一句话。
这年头，大家都在做着利己的事情。伊之纱喜欢更过分一点，那就是损人又利己，这等于让自己一下子领先对手两个层次。可是像莫凡这种，做事情损人又不利己的，真的破天荒神经病，这样的瘟神早点去死好吧。
莫凡一脸的无辜。
明明是那群骑士先挑衅自己的，自己把他们全收拾了，事情闹大那也是诺曼干的，跟自己有什么关系啊。在跟这些人打之前，莫凡压根就不知道这些蓝星骑士是投靠谁的好吧！
“那个殿下，您这几天有空多陪陪莫凡阁下，我去为您处理下这件事。”塔塔对心夏说道。
“哦，哦……嗯，好。”心夏一开始还没明白塔塔什么意思，等看塔塔脸上的表情，心夏很快就明白了。
塔塔真是怕了莫凡了，真是走到哪，事情就到哪。
还好这次伊之纱也很伤……
与其让莫凡这个定时炸弹在帕特农神庙到处晃荡，塔塔觉得心夏放下手头上一些不算特别要紧的事情来看住莫凡会更好一些，天知道什么时候他又来一个大爆炸，炸的大家遍体鳞伤。
……
“莫凡哥哥，你真是一点都没有变。”心夏同莫凡一起回到神女殿。
莫凡是不能去心夏神女殿的寝殿的，他们一般都是一起去海景房那里。
“怎么了，嫌我给你惹麻烦了？”莫凡挑起眉毛，做出一副不开心的样子。
心夏已经笑了起来，她想到塔塔临走前跟自己说的那句话，于是特意转述了一下给莫凡。
“这老太婆什么意思啊，叫你看着我，我一个大男人，需要别人看着吗，他们不惹我，我能把他们给全打趴下吗？”莫凡立刻骂了起来。
“诺曼能够回归，对骑士殿是一件好事。”心夏说道。
“他跟阿莎蕊雅是兄妹，不是吗？”莫凡忽然间想到这件事来。
“嗯，不过你看到他今天的行为，觉得他会是那种因为阿沙蕊雅是他的妹妹便倾向于她的人吗？”心夏说道。
“也是。对了，他大概跟我透露了一下，觉得你走的路线，是他比较认可的帕特农神庙信念。
“我也这么认为。”心夏点了点头。
和一个诺曼相比，损失的那些蓝星骑士背后的势力那真的不算什么了。
诺曼重伤垂死，是心夏救活了他，只是诺曼这个人性情难以揣测，他如果继续像之前那样在外漂泊，即便他支持自己，对心夏来说也没有什么太大的帮助。
现在诺曼决定接管骑士殿了，只要自己初心不变，相信诺曼也会站在自己这边，这让自己又具备了与伊之纱抗衡的重要资本。
“莫凡哥哥！！”心夏正思索的时候，忽然意识到什么，声音立刻加重了起来。
“干嘛？”
“还没有进屋呢！”
“没事，我看过了，附近没有人……”
心夏开始后悔了，后悔那天就不应该听从莫凡的邪恶教唆，在那种地方做羞羞的事情。自次之后，这几天莫凡的狼爪开始不分场合，只要有机会，就一定会伸入不该伸入的地方，拦都拦不住。
“不是还有几天嘛！”心夏脸颊红彤彤的说道，也不知道莫凡在急什么。
心夏以为莫凡是猴急，可莫凡根本不是。
玩的就是刺激！
有些场合，就是格外亢奋！
真以为试衣间的男女没钱开|房呀！！
帕特农神庙那么多风景雅致、人烟稀少的地方，ＵU看书 www.ｕuｋaｎsｈｕ.ｃom 简直给莫凡提供了无数作案空间。
“心夏，你不觉得一边看星星，一边做点小运动是很浪漫的事情吗？”莫凡说道。
“莫凡哥哥，现在还是白天！”心夏气鼓鼓的说道。
什么浪漫呀，做那种事情一定得有天花板，一定得拉窗帘，最好是床铺，还得是晚上……谁要看星星啊！
“噢噢，看云，你看帕特农的天空，云多白，多像你的皮肤……”莫凡说道。
莫凡终究没有教唆成功，本来在心夏的理念里，白天就不能做坏事。
“行啦，行啦，屋子里就屋子里。”莫凡妥协的说道。
“得卧室。”心夏忽然间想起什么，急急忙忙的补充道，那小脸颊早就红透了。
“噢！”莫凡大叫了一声，眼睛里刚闪烁起来的狡黠之光马上就失去了。
果然让心夏留在帕特农神庙是一件不理智的选择啊，心夏现在越来越聪明了，那点小邪恶在她慧光中无处存留！
――――――――――
（第四章。）
（老婆预产期就这几天咯，小小乱要出生啦，大家做好我会突然断更一两天的准备……好吧，这个月我已经紊乱的更新时间其实给大家打预防针了。
不管怎么样都告诉大家一声。
！！到时候我还是会尽量保持更新！！
如果实在没有更新，大家就体谅一下理解下。
对了，顺便在线询问广大读者：第一次做爸爸，有点紧张，到时候我要怎么做才看上去比较有经验的样子？）