就在这群蓝星骑士脱下圣衣的那一刻，诺曼决定留下来！

　　

　　    再不拔除这样的风气，骑士殿真就完了！！

　　

　　    事情一下子在整个帕特农神庙传开，多年不见的金耀斗官诺曼，一口气剔除了整整41名蓝星骑士。

　　

　　    41名蓝星骑士被剔除可是相当轰动，一时间只要是在帕特农神庙的最高层人员都出现了，包括那些在外执勤的，更是在最短的时间里闻讯赶回来。

　　

　　    三位神女候选人，伊之纱、阿莎蕊雅、心夏全部到场。

　　

　　    神女殿殿母、骑士殿殿主海隆、信仰殿三大祭祀，包括那些已经有些半退隐却还暗中执掌着一些权力的老成员，也全部出现了。

　　

　　    整个大殿，满身是伤的蓝星骑士以及利多斗官跪在那里，金耀斗官诺曼站立着，在他的面前是一排排帕特农神庙的高层，第一排为信仰殿与其他信仰代表，第二排为骑士殿斗官、殿主级人员，最上排正是神女峰的大贤女、殿母、三位候选人！

　　

　　    “诺曼，我们尊重你，为我们帕特农神庙付出了那么多。但这个决定事关重大，每一个蓝星骑士的筛选，都是层层关注，你这样将整个班队包括一名神女候选人预备骑士一起剔除骑士殿，我们不能够允许。”银月骑士殿殿主首先开口了。

　　

　　    “这件事会给我们造成极大的负面影响，诺曼斗官，还希望你三思。”大贤女说道。

　　

　　    “只是一次青年之间的争斗，就算是暂时将骑士殿的衣裳给脱下……”信仰殿的大祭司开口道。

　　

　　    只不过，这位大祭司的话刚说到一半，诺曼那双眼睛就狠狠的盯着他，这名大祭司一时间不敢再说下去了，似乎他也意识到骑士之位是不能说请辞就请辞的，骑士殿根本就没有请辞这一说！

　　

　　    “各位殿下，各尽其职，我很欣慰。至于骑士殿的成员是否有资格继续担任，该有我来决定。”金耀斗官诺曼面对这整个帕特农神庙高层，却丝毫没有半点退让的意思！

　　

　　    从第二排开始，那些殿主、副殿主、大女贤、殿母，他们的职位就算是和金耀斗官都级了，更别说是三大神女候选人全部都在场。