金耀骑士的斗官，那才是整个骑士殿除几个殿主、殿老之外最权威，最值得所有骑士信服的人。
诺曼就是一名金耀斗官，连最优秀的金耀骑士都要尊称为老师，更别说是那些蓝星骑士、银月骑士们了。
“芙丽女侍，劳烦您为莫凡阁下疗伤，他毕竟是我们帕特农神庙尊客。”诺曼斗官对旁边一位同样在观战的女侍说道。
这名女侍这才回过神来，她犹豫了一会，最后还是走到了莫凡那里。
这名女侍明显是伊之纱派系那边的，她在什么情况下都不能帮莫凡疗伤，可金耀斗官诺曼这样开口，她也无法拒绝。
有女侍进场，和利多的战斗自然是没有希望了，莫凡觉得有那么几分可惜，但既然人家大人物都出来叫停了，再咄咄逼人下去也没有太大的意义，不管怎么说骑士殿都是海隆，是心夏的，把他们踩得太狠他们两个也很为难。
“看来你恢复得很好。”莫凡走出了战斗场地，也没有太在意那个有心思的女侍。
“还要多谢你们当时的出手相救。”诺曼斗官显得和谦逊。
“举手之劳。”莫凡说道。
说实话，莫凡还是蛮佩服这个诺曼斗官的，当时整个亚洲魔法协会的苏鹿派系成员都聚集在了暴君山脉的云崖之巅，他们花费了多年心血打算降服那头旷世黑龙，面对那种场面莫凡等人也只能够选择隐忍退去，可诺曼却杀入重围，生生的破坏了苏鹿这个超大计划，让苏鹿没法成功控制黑龙大地。
苏鹿真不是一个好东西，他的政绩再漂亮也改变不了这个事实，让他获得了黑龙的辅佐，整个亚洲魔法领域都会受到巨大的影响。
所以诺曼当初冒死干涉，至关重要。
敢与苏鹿对抗，更敢在禁咒级别的魔法中厮杀，这个诺曼斗官真的铁骨铮铮！
“利多，你过来。”诺曼淡淡的说道。
利多斗官人都傻了，他可没有想到诺曼就在这里，更想不到的是莫凡和诺曼竟然认识，关系还非常不错的样子！
利多斗官硬着头皮，他现在真得很想给自己一巴掌，吃饱了撑的好好教导蓝星骑士不行吗，为什么非要去惹莫凡，丢人丢到想一头撞死不说，还被诺曼金耀斗官给撞见了！
“我离开骑士殿也有段时间了，敢问是从谁接管骑士殿开始，教导的你们帕特农神庙的骑士要争强好胜，要爱慕虚荣？”诺曼重重的对利多斗官说道。
利多听到这句话，吓得两腿都发软了，立刻跪倒在金耀斗官诺曼的面前。
“属下只是一时兴起，想让学生们多接触一下当今最强的几个青年法师的实力……这样做，只是想在将来更好的守护帕特农神庙，守护神女。”利多斗官急急忙忙说道。
“那是谁教你们，可以为了一时之气脱下骑士之衣！”诺曼斗官的声音忽然间加重，顿时整个山峰就好像被灌下了一道惊天重雷那般，连山峰都开始颤抖！！
诺曼这一声大怒，可谓惊到了在场所有人，那些原本还在哀嚎的蓝星骑士们，只要没有昏迷的无不爬起身来，摇摇晃晃的半跪在原地。
骑士之衣，不是想脱就脱，更不是想穿就穿。
诺曼不是因为他们与别人争强好胜发怒，更不是因为他们整个骑士殿的风气让人失望，而在于他们无论在什么情况下都不能将骑士之衣给脱下，失败、惨败、这些对于骑士来说都不算是耻辱，最大的耻辱是自己将骑士之衣给褪下，还在那里冠冕堂皇的谈什么为了骑士荣耀、骑士尊严！
诺曼一直就在这个训练场中，
这个骑士殿，还是自己认识的骑士殿吗，高层腐化不堪，连新鲜血液都像一群纨绔子弟，丝毫没有将骑士殿最重要的格言记在心里，这样的一群实力不济、意志不坚的人，就是帕特农神庙骑士殿的未来，那这个未来只会是走向灭亡！
“脱下的衣，就别再穿上了，你们所有人明天到信仰殿报道。”诺曼不留任何的情面。
“诺曼斗官，我们……我们……”
一群蓝星骑士们听到这句话全部都有些崩溃了。UU看书 ｗww.ｕuｋanshｕ.cｏm 
骑士之位绝对来之不易，不单单靠得是背景，更重要的是自身也拥有绝对过硬的实力，他们现在还只是刚起步的蓝星骑士，再给他们一些学习的时间，很快就能够超越所有同龄法师，谁能想到就因为这样一场战斗。
“诺曼……”莫凡看了一眼克里卿，立刻想要劝阻。
“莫凡阁下，这件事与你没有太大的关系，骑士殿就是骑士殿，我从来就没有期望过骑士殿成为这个世界上最强大最顶尖的魔法组织，但却必须是这个世界上意志力最坚定，坚决不能有任何动摇的地方！”诺曼斗官说道。
莫凡想为他们求情，那是因为脱下衣裳的人还包括了克里卿，诺曼这句话会让克里卿也彻底从骑士殿剔除，至于其他人，莫凡是没有多大的同情。就这群臭鱼烂虾还是不要占骑士殿成员的名额了，整个世界范围还有那么多更出色的魔法师想要到这里来。
只是，诺曼显然是不会听从的了。哪怕自己救了他的命，他对自己感激归感激，但骑士殿的整顿他仍旧不会有半点容情！
这些年来，诺曼一直都没有在管理过骑士殿，他这次重伤养好之后，也在犹豫着是否继续漂泊，还是留在帕特农神庙里……
可看到今天这一幕，他是又愤怒，又痛苦。
别人看到的或许只是一场意气用事的争斗，一次颜面无存的事件，可诺曼看到的却是骑士殿即将跨倒的未来。
他若离开，五年之后、十年之后，这个骑士殿被这样的一群人接管，又将会是多让人心如刀绞！
他决定留下了。