剩下的十几人，莫凡直接跟他们进行了毁灭较量。
防御什么的，大家都不需要，就看哪边谁先倒下！
这个时候火系与雷系的霸道就更淋漓尽致的提现出来了，两边都是硝烟弥漫，毁灭之息肆意席卷，随着一些冰系、风系魔法的降临，莫凡的身上出现了许多伤痕，身体也开始有些摇摇晃晃难以站稳。
只不过，那些蓝星骑士们更惨，十二倍的暴君荒雷落下来，防御都是摆设，铠魔具、盾魔具的存在更毫无意义，一个接一个的在莫凡的雷火双重洗礼中倒下。
站在混乱的元素气息之中，莫凡确实像一位魔王，做着两败俱伤的事情，可谁让莫凡就是这么刚猛，一个霆默之手就是他所有的防御，一切的进攻都化为了雷系属性，这些雷系属性在莫凡的强大雷系抵抗性一番净化后就迅速的变成了库存在莫凡身体里的雷能。
因此，莫凡的雷系魔法还并非是稳定的爆炸毁灭，蓝星骑士们越进攻，莫凡的雷系威力就越强，几个对轰回合下来，蓝星骑士班队已经零零散散，根本不剩下几个还有战斗力的了！
整个战场一片狼藉，这毕竟是高阶之间的战斗，若不是帕特农神庙的战斗场地足够结实，结界足够强力，整片山峰直接垮塌都是很正常的事情。
魔法硝烟在山中狂风中慢慢的散去，这个奢侈大斗场坑坑洼洼，上面也横七竖八的躺着不少衣衫褴褛的蓝星骑士，有的昏迷不醒，有的重伤趴地，有的纵然还能够平稳的站着却已经和一桩木头没什么区别，彻底失去了战斗意志。
双眼还绽放着精光，好像意犹未尽的莫凡立在其中，尽管他同样停止了魔法，但那股狂息好像还缭绕在他的身上，气势凌然，给人一种强烈的压迫感。
整个蓝星骑士班队，前不久还豪气冲云天光芒高万丈，眼下跟吃了败仗等待着被俘虏的残兵没有什么分别了，眼里再没有了作为蓝星骑士那桀骜之光，更没有了所谓的不甘心，更多的是在噩梦中醒来还始终无法回过神来的迷茫与惊愕。
输了！！
他们一整个蓝星骑士的班队，竟然输给了一名同龄法师！！
最初的时候，他们可是每个人都想着能够与莫凡一对一，堂堂正正的将他给击败，好让全世界那些人明白他们不参赛的蓝星骑士才是最强的青年法师，是未来最中坚的法师力量。
可最后的这个结果……
假如他们帕特农神庙也有类似于日本武士战败之后的切腹仪式挽回最后殿尊严的话，那眼下把他们四十个人把自己头、颈、胸、根全部一起切了都无法填补这份耻辱！！
“利多斗官，看来你的教学还有待提高啊。”莫凡笑了起来，对在一旁早已经呆若木鸡的蓝星斗官利多说道。
利多看到莫凡的笑容，跟见到鬼没有什么分别。
有待提高个鬼啊，这件事要是传出去，他以后别在帕特农神庙混了好吧！！
剧情不是他想得这样啊，他要的是自己教出来的一名最出色的蓝星骑士打败莫凡，不是他妈的一个班队的蓝星骑士加起来被人家莫凡一个人给全灭了！！！
“说实话，我打得还有点没过瘾，利多斗官不然你下来陪我在玩玩？”莫凡对利多斗官说道。
帕特农神庙那些观战的成员们听到这句话都叫出声来了。
打完学生，还要打斗官！
这个世界上还有比他更狂的人吗？？
利多斗官那张脸岂止是用怪异来形容，说实话即便让他自己去一口气挑战整个蓝星骑士班队的成员，也未必可以做得到。
“那个……我看还是算了，今天的战斗已经很精……精彩了。”利多斗官用最憋屈尴尬的语调说道。
“你看，现在你整个班队的人差不多都服我了，就差你这个斗官，正好今天我有雅致。”莫凡对利多说道。
利多斗官脸已经成猪肝色了，可他还是不得不抽动脸上肌肉方式的笑道：“我都马上四十了，已经不能够算是青年范畴。”
“这世道，还讲什么青年、中年之类的，既然都是成年人了就得为自己的一些行为负责。我倒是觉得整个蓝星最想挑战我的是你，你从一开始就摆着一副想亲自动手却碍于颜面和身份的欠揍样子。UU看书 wwｗ.uukａｎｓhu.com别那么委屈自己，正好我骨头也才刚松开。”莫凡对利多斗官盛情邀请道。
莫凡这样咄咄逼人，利多那张脸上的表情真是无法用三言两语来形容，有愤怒，有羞辱，有崩溃，却更不得不死死的压抑住自己。
利多斗官哪里敢跟莫凡动手，蓝星骑士们如果还能够称之为学员的话，那他这个斗官就是真正的帕特农神庙中高层人员，他敢教唆自己的学员们跟莫凡切磋，那是因为蓝星骑士本身就算新人、学员、青年范畴，青年之间的战斗都可以称之为竞争，但他一个斗官与一个青年切磋，本质就不一样了，候选人不把他全家族的人赶出帕特农神庙都算仁慈了！
还有，最重要的一点。
他真胆大妄为的去冒犯，最后输了呢？
利多斗官可是全程都在看的，莫凡的实力只能够用恐怖来形容，他一个蓝星骑士的斗官实力也就这个水准了，被打败了的话，真的这辈子不用在魔法领域混了。
“莫凡，你身上的伤也需要处理一下。”这个时候，一个显得几分厚重的声音传了出来。
莫凡抬起头来，往席位上望去，发现是一个还算是见过几次的人站在那里，他应该是在这里观战很久了，却一直没有出声。
“诺曼大斗官！”
“诺曼大斗官！”
这个训练场地里，以骑士殿的成员居多，斗官的地位本就相当于教官、老师，更值得所有级别的骑士尊敬，利多是一名蓝星骑士的斗官，地位大概和一名普通金耀骑士差不多，但是，金耀骑士也是有教官的。