那几名召唤系的蓝星骑士们本是想要借着莫凡施展了一个大魔法的空隙将他击垮，谁知道莫凡也呼唤出了他强势无比的召唤兽来。
两边的召唤兽差距更是明显，四头契约兽基本上是被小炎姬给追着打，剩下的那些没有太多组织纪律性的兽潮更是在一开始的烈焰与冰川攻势下被震慑住了，失去了那股冲击与践踏的最好机会。
最强的召唤系，四人合力，最后却被莫凡的两只召唤兽给彻底碾压，这四名蓝星骑士的不甘一下子化为了绝望……
一头是次元兽，另一头是契约兽，再没有别的什么了，他们几个人所有能耐加起来都闯不过别人这么小小的一关！
蓝星骑士可不是没有智商的，在看到莫凡次元兽和契约兽已经强得这么恐怖了，当然能明白他还没有使用过的召唤兽潮会是怎么一个统治画面，强弱已经分出。
……
四名召唤骑士没有了斗志后，战场上就只剩下那么十几名蓝星骑士了。
剩下这些人顽强的站在那里，魔法没有间断的在施展着，看上去像极了一群神圣战士在抵御一位大魔王，一副坚决不会退缩的样子。
可能他们自己都没有意识到，最初的时候他们这个蓝星骑士的班队可是要好好的修理一番莫凡这个狂妄自大的家伙，等被莫凡的压倒性力量给修理了一番之后，他们变成了坚决守护住蓝星骑士最后那点尊严了。
面对剩下的人，莫凡并没有着急。
他可不是无敌的状态，一些带有特殊效果的高阶魔法落在自己身上，没有做好防备的话一样会将他重创，他的身上自然也带着大大小小的伤，只是丰富的战斗经验让他懂得如何去规避掉那些比较致命的攻击。
影之蜃楼千军万马确实消耗了莫凡不少精力，这个技能就是超阶，不然也无法一口气让十名蓝星骑士直接失去战斗力，才刚踏入到暗影超阶的魔法每修为还不够巩固，一次性被抽走这么多的魔能，身体是会虚弱，精神力也会疲倦。好在这种虚弱和疲倦会在不继续使用高强度的魔法的接下去几分钟里快速的恢复过来，正好让小炎姬和飞川皑狼的出现也能帮他缓解一下被一直围攻的压力。
十几名高阶法师不停的站桩施法是件很可怕的事情，事实上换做暗影系没有超阶之前，莫凡还真没有把握可以拿下这一个蓝星骑士的班队，主要是这种战斗很容易因为对方同时施展出毁灭魔法进行轰炸一轮就直接结束了，没有防御能力的莫凡很可能第一轮就撑不过去。
正因为有了暗脉，有了影墨这个堪称完美的神技，让莫凡可以像幽灵魔影那样规避掉元素的毁灭攻击。
此刻，莫凡再一次使用了影墨能力，让自己身体如烟如墨一样在魔法咆哮中穿行，而影墨的时间结束前，莫凡会寻找到一个波动平静的位置，好确保自己能够使用出瞬息移动来，再一次避让开从天而降的魔法轰炸……
至于一些威力不算特别强的魔法，莫凡可以凭借着自己的土系能力和意念之力进行直接防御，也可以凭借着土系波动快速的滑移来闪躲。
拥有空间系、暗影系的法师本身就有些飘忽不定，很难将关键的毁灭力量攻击到他们，而土系正好填补了一下莫凡在这两个能力间隙时的空白，让莫凡变成了一个战场里的幽灵……
十几名高阶法师的攻击最终还是没有将莫凡给拿下，莫凡的精神力再快速的恢复。
“狂磁重炮！！”
高阶魔法信手拈来，其威力却足以秒杀大统领级别的妖魔，莫凡开始以十二倍威力的雷系来进行收场，
这两名蓝星骑士似乎意识到用光系魔法来驱散附近的黑暗气息是没有用的，莫凡的影墨能力依旧可以使用，他们开始试图对莫凡直接进行光系魔法的圣光洗礼，想要暂时的封住莫凡的暗脉。
他们两个确实有蛮不错的洞察力，可惜他们要是早一点察觉的话，莫凡早已经在这群人魔法集火中败下阵来了。
狂磁重炮简直不讲任何道理，落在这两名发现关键问题的光系法师之间后，直接送他们下场，完全没给他们洗礼的机会。
他们两个也试图用圣光庇佑来防御了，可没有进阶的防御光系魔法哪里抵挡得了莫凡这种连亚君主级生物都可以创伤的毁灭雷系？没将他们直接雷碾成尘埃，UU看书 www．uukanｓhｕ.com 莫凡相当手下留情了。
又有两名主修光系的蓝星骑士被解决，蓝星骑士班队的人数看上去似乎变得有些可怜了。
到了这个地步是谁都没有想到的，落败的人懊恼、愤怒、不甘，还留在战斗场地上面的却焦虑无比，更显得格外慌乱。
他们现在也不知道该怎么办，他们的高阶魔法和对方的高阶魔法完全不是一个概念。
并非所有的蓝星骑士都拥有魂种，魂种本就是昂贵无比的。
也就是说他们一个普通一级的高阶魔法，配合上2到3倍威力灵种的话，毁灭力大概就是摧毁一栋大商场的样子，修为高一点的能够有二级高阶魔法，会三级的在少数，像万迪那种能够使用三级高阶魔法，同时有魂种的，其实并不多。
莫凡的高阶魔法，首先就是4级的，从技能毁灭力上就要比这群人高出了2到3倍了。其次，莫凡的暴君荒雷是6倍威力，比他们这些灵种高出了2到3倍左右，加起来，莫凡一个四级的高阶雷系魔法威力就比蓝星骑士们高5倍上下……
然后再有神印礼赞这种变态效果，5倍威力的基础上翻，直接就是10倍！
他们的高阶魔法若是一枚小雷管，莫凡的就是一捆炸药包！！
所以接下去面对的十几名蓝星骑士，哪怕大家就各自站桩，相互使用高阶魔法进行最直接的对轰，这些蓝星骑士们也未必赢得了莫凡，毕竟作为超阶雷系魔法，施法速度更快不说，魔法消耗、技能间息都要比他们少太多了。