虚暗区间里，影子不在是贴在物面上，而是如活物那样站立着。
它们像是从另外一个世界踏入到这里的阴暗兵将，那双空无的眼睛里却冒鲜红的恶光，感觉像是有团火焰在里面燃烧着。
它们降临到这里，接管着这里，寸草不生！
影者们是以这些蓝星骑士们的模样为拟化，但不同的是黑暗影者们却是跨坐在一头黑暗角兽身上，每一个都手持着不同的黑暗武器，身上不断冒起的黑暗煞气就如全副武装的盔甲！
黑色的重装，更拥有黑影角兽，手持带有杀气席卷的利刃，哪怕还只是整装待发的时候气场就已经铺天盖地。
莫凡之前在埃及使用过影煞-千军万马，但当时呼唤出来的那些影煞战士们可没有现在这样精良的装备，如果说之前的是一群杂牌军冲锋的话，那么这一次莫凡从黑暗世界中唤醒的就是一群永不熄的黑暗骑士，每一个影骑斗士都绝不容小觑。
千军万马自然只是一个夸张的数量，莫凡没有千军万马，可在他面前的这些影骑斗士却足以和一个庞大的冲锋军团想比，随着莫凡号令一指，顿时黑暗骑士们踏尘而去，卷起得是漫天的黑暗死气！！
蓝星骑士们面对这样的黑暗魔法，面对这样恐怖的气势，立刻就开始慌了阵脚，他们不知道该用什么方式来进行防御。
重剑与魔枪纷纷刺穿过来，除此之外这些黑暗影斗士们的自身冲撞也无法忽视，随着这些影者斗士们袭来，蓝星骑士们身上开始出现了一道道腐化伤口，这些伤口会让皮肉出现如花萎蔫一样的枯竭，速度非常快。
这影之蜃楼威力可丝毫都不逊色于一个超阶魔法，本身暗影系的能力就会在黑暗物质和黑暗力量的不断提升的过程中出现无限的衍变，哪怕还没有学习到暗影系的星宫，莫凡一样可以通过黑暗物质来释放出等同威力的黑暗技能。
超阶威力自然带着绝对的摧毁力，黑暗影骑士们的冲撞，让蓝星骑士们的招架更如摆设，他们每个人身上都挂上了黑暗上伤痛，痛苦在身体上蔓延，不少甚至倒在了地上，全身冒起了黑色的腐气，彻底失去了作战的能力。
黑夜蜃楼，像是古代战死的骑士、战士们在邪恶的月光照耀下醒来，发起对踏入这片无法安息的人的全军冲击，践踏过后，留下的就是一片残败。
在这黑暗力量施展之前，蓝星骑士们每个人还带着要讨伐莫凡的盛气，可被践踏之后，每个人身上布满了伤痕不说，脸上更布满了震惊：他们从没有想到自己会如此的无知。
“这暗影系的能力……”蓝星斗官利多呆呆的看着那片黑色气息开始消散的区域。
之前还无法完全肯定，现在利多已经清清楚楚的意识到，莫凡是一名超阶法师。
超阶就直接跳出了蓝星骑士的范畴了，因为有不少银月骑士都未必达到了超阶级别，这个人的实力已经可以和金耀骑士媲美了，一时间根本不知道究竟是哪一方在不自量力。
影之蜃楼千军万马过后，战场一下子明朗太多了，还能够与莫凡战斗的就只剩下了那么十八名蓝星骑士，他们身上都还带着一些影煞留下的一点点腐蚀的伤。
这些人，为蓝星骑士们保留着最后那么一点点尊严。
“他施展出这样的技能后，整个人一定非常疲乏，就趁现在！”几名拥有召唤能力的蓝星骑士不甘的说道。
他们同时呼唤出了自己的契约兽，更不惜大量的损耗魔能，打开了召唤之门，将一群从召唤位面的野兽群给呼唤到这里来。
莫凡对他们来了一次黑暗铁蹄的践踏，他们要以牙还牙！
四名召唤系的蓝星骑士凑在一起，产生的威力依旧非常客观，尤其是他们分别召唤出了4只契约兽，以及打开了四扇召唤之门。
一些浑身披着铁甲的重量型生物从召唤之门中冲出，它们迅速的填满了这片战斗区域，如同一头头看到红色的公牛，无所顾忌的朝着莫凡这里奔跑过来，地面随着它们的冲袭剧烈的颤动着。
“飞川皑狼，小炎姬，这些召唤兽们都交给你们了。”
莫凡打开了次元之门，召唤出了飞川皑狼，而小炎姬就在莫凡的身上，得到可以自己独立战斗的指令后，小炎姬显得非常兴奋。UU看书 www.uukanshｕ.cｏm 
带上飞川皑狼，小炎姬总算可以肆意妄为了，看到战场上那么多的敌人，小炎姬直接朝着那群冲过来的兽群们吐出了一道瀑布火焰。
这瀑布火焰触地之后，立刻焚烧成了一大片火焰魔潭，阻挡在了那群召唤生物兽群的面前。
面对小炎姬的这种剧烈高温的火焰，兽群开始有些害怕了，想要绕道而行。
但它们刚要靠近莫凡那里时，飞川皑狼却利用自己的冰系能力创造出了一片如嶙峋山脊一样的冰域，将那些召唤兽们全部拦下，然后利用自己的身法和迅猛逐个击破！
……
莫凡没有打开自己的召唤之门。
说实话，一开始就动用召唤之力，将自己的白狼部队给呼唤到这个战斗场面中来，这些蓝星骑士们估计败下阵来的速度会更快，暂且不论白狼部队们是否真的能够与这四十名高阶法师抗衡，只要给莫凡这种毁灭法师创造出了一个良好的施法环境，这群蓝星骑士们有几个能够招架得住的？
莫凡的雷系高阶-寂灭死光，狂磁重炮，火系的天焰葬礼-炎剑羽，都强化到了第四个级别，再有暴君荒雷+呻吟礼赞，以及火系三魂火强势，哪怕施展高阶魔法都不是这些蓝星骑士们可以承受的，更别说真正的雷系超阶-九戒之禁莫凡都没有使用过！
让一个毁灭法师有一个完美的施法环境是一件极其可怕的事情，莫凡在对付这些蓝星骑士的时候，已经算是很给面子了。
召唤之门莫凡是不会打开了，和这些蓝星骑士们对战本就是对自身魔法熟练度的巩固，也是在提升战斗的应对能力。