“她知道您要来，啧啧啧……”一直很卑微的怪瞳者突然发出了笑声。
“哒！”
“哒！”
“哒！”
清脆的高跟鞋声在楼板上传来，紧接着就是一个修长的身影，立在了楼梯最上面。
她往下走了一步。
佩丽娜往后退了一步。
红衣继续往下走，面朝着佩丽娜，脸上没有任何的表情。
佩丽娜却脸色苍白至极，她在往后退，每退一级台阶，双腿颤抖得越发厉害！！
背部火辣辣的疼痛也莫名的传来，痛苦得让佩丽娜甚至有些无法站稳，那么多年前留下的伤疤，佩丽娜都以为完全愈合了，可真正碰面那个行凶者时，竟然再次撕裂开，是某种诅咒利刃吗！
“还是这样，你为什么总是不愿意用一用你的脑子，总是把自己的性命当做游戏，死去了可以重新再来，以为自己下一次可以做得更好？”红衣走到了这间工作室里，就那样简单的站立着。
而佩丽娜已经退到了墙壁，可倚着墙的她还是无法站稳。
“非要我将你也制作成小罐子，你才会有所长进？”红衣接着用教训的口吻说道。
怪瞳者眼睛巨亮了起来！
要是可以用高贵的佩丽娜做材料，他相信自己可以发挥出超越人类极限的工艺水准！！
怪瞳者的眼神似乎让红衣有些厌烦，红衣看了他一眼。
他顿时吓得匍匐在地上，再也不敢将自己的眼睛露出来，两只手更努力的抱住自己的脑袋。
“你到底想做什么？？”佩丽娜鼓足勇气，怒道。
“我的心思很难猜吗，我只是在复仇。难道你从来没有这个念头？我还记得你注视着那个人的眼神，明明心已经沦陷，还要努力表现出和其他人一样的崇拜与追崇。”红衣问道。
“我不会和你一样发疯！！”佩丽娜吼道。
“我比你们都清醒。人降生以来，伤痛会哭泣，愤怒会仇恨，失去的东西便会拼尽一切去夺回来。我伤痛，我仇恨，我想要夺回……而你们，明明痛苦却表现得和平常一样，愤怒却还要继续效忠仇人，麻木的看着自己珍视的一切从身边流失，内心早已扭曲还要表现出令人作呕的平静，你们疯了，还是我疯了？”红衣反问道。
红衣每一句颠覆他人的观念都符合很多人的正常思维，别说是那些本就三观极其扭曲的恶徒，许多正常人都很容易因为她的三言两语误入歧途，佩丽娜根本无法找到任何言辞去反驳。
“你不会得逞的，雅典城，帕特农神庙绝不是你为所欲为的地方！”佩丽娜鼓起勇气道。
“遗言也是如此平庸。”红衣平淡的说道。
……
……
走出了工艺室，红衣听到了怪瞳者发疯一般的兴奋笑声。
她驻足片刻，竟然又走回了地下工艺室。
过了一会，怪瞳者的惨叫声传来，凄惨得在整个复古宅院都可以听见。
“哗啦啦啦……”
院子小池台，红衣拧开了浇花的水龙头，将自己满是鲜血的手放在了上面，清洗着自己的每一根手指。
“佩丽娜怎么处置？”穿着佣人裙的颜秋走来，看着正在洗手的红衣。
“送回帕特农。”红衣说道。
“你的药效快消失了。”颜秋提醒道。
“其他红衣都到了吧。”红衣问道。
“三位新的红衣是你的门徒，他们怎么敢怠慢？”颜秋回答道。
“本该有四位的啊，蓝蝙蝠，可惜了……”红衣轻叹了口气。
她很欣赏蓝蝙蝠，有着敏锐的思维，千变万化的本领，只要给她一点点边缘信息，
只可惜没有能够将她完全驯服。
若能够让她彻底忘记审判会的身份，她将是一位无比出色的接班人，是红衣大主教撒朗之名的接替者！
“她确实厉害，能够让我们受挫的人可不多。”颜秋点了点头。
这个世界上有一大群蠢货，自以为高明的挖掘到了黑教廷的几位核心人员的身份，并且耗费大量的精力在那些无关紧要的人身上。
圣裁者、审判会、纽约神殿、圣坛法师……
只有蓝蝙蝠，触碰到了黑教廷的真正领袖。
也只有蓝蝙蝠，做到了在一个如此疯狂的教会中依旧保持着一颗坚定不移的心。
她打了撒朗一个措手不及，让安第斯山计划变得一塌糊涂，让原本应该大获全胜的叛军被联邦彻底瓦解，让足以扩充五倍人数的黑教廷在这次盛典中损失惨重。
尤其是吴苦！
作为一个即将被撒朗推举为新红衣的重要人物，吴苦无论是智慧与能力，都完全可以碾压那些“碌碌无为”的红衣大主教！
撒朗从未因为蓝蝙蝠的“叛变”而感到愤怒。UU看书 wｗw.uukaｎｓｈu.cｏm 
相反，她有些懊恼，自己的言传身教还不够彻底。
如此出色的一柄利刃，自己失策，没有握对方向。自己握得是剑刃，被她的剑刃所伤，若是握着剑柄，一切截然不同，许多撕不开的组织将被她狠狠的刺穿！！
……
……
又是一个被鸟鸣声几唤醒的清早。
很柔和的声调，并不会因为睡眠不足而令人感到厌烦。
叶心夏睁开了眼睛，看到了薄薄的纱帘外，那是一片碧绿色起伏的山林，山美丽的棱角被那些茂密的叶子给覆得平缓，几只拥有冗长仙尾的灵鸟在山间盘旋……
“殿下。”
“殿下！”
有些急切的声音从寝室外传来。
叶心夏起了身，没有坐到轮椅上。
她步行到门边，打开门时，突然看到殿内伴随在自己身边的众人都跪在自己的门前，脸埋得很低很低，看不清他们的神情。
即便如此，叶心夏心中也涌起一种不好的预感。
“佩丽娜……”芬哀低声轻泣着。
叶心夏呼吸突然急促了起来。
她关上了门，身子不由自主的依靠在门后。
其他人没有离开，依然跪在门前。
过了几分钟，叶心夏再一次打开了门，脸上还有未抹干净的泪痕。
“她还完整吗，她的灵魂破碎了吗？”叶心夏问道。
“殿下，她无法再被复活了。”
“我知道，我只想知道她死前是否痛苦。”
“她……还算安详。”