骑士殿秀丽峰练习场是向很多人开放的，随着这场战斗的持续，更多来自帕特农神庙不同所属的人前来观战。
“我的天，我还以为是蓝星骑士团和某个团体打起来了，怎么是一场终极群殴啊。”一个刚刚抵达的信仰法师说道。
“什么群殴，感觉是被人蹂躏。”
“又一个被干掉了……”
“唉，蓝星骑士还是太年轻，明明对方使用了雷系魔法，居然还不第一时间散开，或者用岩系魔法抵挡。”
“凭良心说，那种可怕威力的雷电，是一般般的土系魔法承受得下来的吗，没看见那些防御层层叠叠的全部跟泡沫一样被击碎了吗？？”
莫凡的十二倍暴君荒雷在这样的群战中仍旧是至关重要的。
到了高阶，很多人对魂种都会有了一定的概念，知道某些极品魂雷威力可以达到寻常凡种的6倍，但哪怕他们有这样的理念在，面对魂种雷电时会提升警惕，在莫凡的暴君荒雷面前一样毫无意义！
十二倍的雷系之威，哪怕使用的是中阶魔法，被强化的技能同样可以对这些高阶法师们造成很大的威胁。
莫凡施展出了雷系的中阶魔法，还真有一名蓝星骑士自以为能够抵挡，却被电得外焦里嫩，让下场的人数再多了一位。
……
战斗没有持续太长的时间，蓝星骑士团这边损失了正好10人了。
大部分蓝星骑士都是为了争一口气，面对莫凡时，也主要是那些心高气傲的骑士们在触手，其他人并没有完全拿出真正的本领，有所保留。
可在看到莫凡三番两次的将他们的人员击垮，让他们人数一下子减少了许多后，这才意识到他们挑战的这个人比他们想象中的要强大太多，再不拿出自己的实力，全力以赴的话，败下阵来的还真有可能是他们。
说实话，要不是有十名同伴在他们眼皮下失去了战斗力，他们还是不愿意接受有一个同龄人可以挑战他们整个蓝星骑士团的班队。
……
“克里卿，你快给我闪一边去，你这个蓝星骑士的败类！”万迪无比气恼的朝着克里卿骂道。
论实力，万迪真不比克里卿强多少，甚至还在两人单对单的情况下占据了上风。
这让万迪非常的懊恼，他根本不想跟克里卿打，他想要对付的人是莫凡。
“你连我这关都过不了。”克里卿说道。
“可笑，你算什么？别忘了在半年前，你还只是一个末落家族子弟，即便与我们一同进入到了帕特农神庙里，你也只不过是一个笑跟班，要不是因为得到了神女候选人的一些恩宠优待，你今天哪有资格站在这里跟我说这些冠冕堂皇的话！”万迪狠狠的说道。
克里卿听到这番话，脸上露出了难有的阴沉。
克里卿天然呆归天然呆，他却不是愚蠢迟钝，在跟随着神女候选人之后，克里卿便能够明显的感觉到万迪这个以前的朋友对自己说话语气变得怪怪的，嘴里透出来的那股酸味，还带着几分不屑，最重要的是，他还在刚才逼自己做一个怎么都对自己会造成巨大影响的选择。
这个万迪，其实一直都在嫉妒着自己，嫉妒自己好运成为了候选人的预备骑士。
“万迪，你真得很自欺欺人，难道你还没有看出来吗，即便这场战斗是你们获胜了，凭你那一点实力也根本抵挡不住莫凡阁下一招半式……战斗之初，你已经败了，他不屑对你出手，将你交给了我罢了！”克里卿不再那么温和软弱了。
“你……你给我闭嘴！”万迪恼羞成怒，身上的金铠释放出一切能够释放的力量，
“看来你真得有些失去了理智，别忘了我还是一名召唤系法师。”克里卿说道。
说着这句话时，一头钢铁狮鹫兀然的从高空中俯冲了下来，在万迪还在以为能够击垮克里卿的时候猛的扑落，锋利的爪子破开了万迪的胸膛，鲜红的血花也随之散开。
战斗受伤流血在所难免，钢铁狮鹫的力道掌握得还算很不错，其实要是克里卿狠心那么一点，钢铁狮鹫完全可以将万迪的胸骨都给抓碎！
“到现在为止，我没有从候选人那里得到任何的优待和任何的资源，这些日子我只不过是在埋头修炼，你们却将我的所有努力归于运气……万迪，ＵU看书 ｗww.uukansｈu.coｍ你有那么好的天赋，有那么优秀的背景，更有一身奢侈的魔具，到头来却连我都敌不过，你将时间都花在了争强好胜上，花在了和那些跟你一样眼界狭窄的人相互吹捧上。”克里卿对万迪真得很失望。
同期来到帕特农骑士殿，关系也算匪浅，可自从自己成为了神女候选人的预备骑士后，这层友谊就开始严重变质了。
“你……你有什么资格对我说这些，就算你胜了，也不代表你比我强多少！”万迪捂着胸口上的伤，一副极度不甘的样子。
“那莫凡阁下呢？他有没有资格？换做是你，一个人面对三十九名蓝星骑士，你可以像他现在这样还屹立不倒吗？”克里卿质问道，“其实你就是不愿意接受别人比你强，将所有强于你的人归于运气！”
克里卿的话直扎入万迪的胸口。
万迪又不是智障，看到莫凡已经击倒了10名蓝星骑士后又怎么会不知道这个人的实力比某些超阶法师还强，根本不是他们这些蓝星骑士可以比的。
一样的年纪，却是如此巨大的差距！
再难接受，它也是一个就在眼前的事实。
“影之蜃楼-千军万马！”
等待多时的黑暗物质，在那些蓝星骑士们根本没有察觉的情况下已经笼罩出了一片混暗区间。
没有黑魔潭那么明显，也没有司夜统治的黑暗幕布，混暗区间就是黄昏悄然来临，让深陷在战场中的人仍旧以为还是白天，但黑夜早已接管，无数的影将在滋养，在壮大，在某个时刻等待莫凡的黑暗呼唤！
(本章完)(泊星石书院)