现在克里卿知道莫凡为什么需要有人守着他的身后了，因为混沌漩涡最多只能够朝着一面。
那些飞舞在空中的中阶魔法们纷纷遁入到了这漩涡之中，就像进入到了另外一个世界，无论组成多么强大的威力，都被彻底的吞噬了进去。
混沌漩涡有承载极限，可惜的是这些蓝星骑士们的中阶魔法明显远达不到混沌漩涡的爆炸范围，所有的能量被吸入到了漩涡里。
“逆转！”
莫凡反转了漩涡，一时间那些经过了加强的中阶魔法喷发而出，这让莫凡一下子变成了一个无所不能的魔法扫射机枪，对着蓝星骑士团们就是一阵毁灭方式的枪林弹雨洗礼。
蓝星骑士们阵形立刻被冲散了，不少更是抱头鼠窜，混沌漩涡本身就是一种没有什么进攻性的魔法，靠得正是在漩涡释放期间不断的吸纳周围的能量，这么多蓝星骑士为混沌漩涡提供的运转，威力非同一般。
看到蓝星骑士们几个回合下来竟然根本没有伤到莫凡，一旁的蓝星斗官利多更是气得直咬牙，恨不得自己亲自上场。
漩涡逆转，战场中一片伤痕，并非所有的蓝星骑士们都具备防御能力，何况莫凡漩涡中释放出来的魔法洗礼其实就等同于有另外一个跟他们一样的四十人骑士团队在用中阶魔法对他们进行轰炸，怎么可能没有人受伤受创？
“空气箭矢！”
莫凡眼睛立刻转换出了银色的光芒。
混沌漩涡也只不过是中阶魔法，它最强大的地方就是在遭到各种元素毁灭魔法集火的时候。
而结束了混沌漩涡的逆转后，莫凡马上又衔接上了空间系技能。
千丝万缕变成不断在自己身边生成的空气箭矢，这些空气箭矢极速的飞向了战场上那些沉浸在魔法硝烟中的蓝星骑士们，未等那些蓝星骑士们做出反应，就是一片片血花飘了起来，混乱中传出了不少蓝星骑士们的惨叫声。
莫凡的空气箭矢是这些蓝星骑士们根本没有见过的魔法，他们一方面想不到空间系的意念可以直接凝聚为具有杀伤力的武器，更想不到的是这些空气箭矢拥有自我巡航系统，它们可以飞到身后，然后在空中绕一个一百八十度的弧线刺向蓝星骑士们的后背。
莫凡把控着这些空气箭矢，只要有蓝星骑士们周围出现了星座的迹象，立刻就会有空气箭矢划破，即便伤不了目标也一定可以让他无法再施展高阶之力。
“像你这样狂妄自大的人，是一定会被遭到所有人唾弃的！”一个高亢的声音在莫凡的身后响了起来。
莫凡转过头去，发现克里卿似乎无法一个人阻拦得了好几名蓝星骑士，其中有一名风系火系的蓝星骑士已经冲到了莫凡的跟前。
他呈现一种风驰之姿，胸臂最大程度的拉伸开，一颗像火焰大烙印的拳头在靠近莫凡的时候，狠狠的朝着莫凡砸了过来。
莫凡看到了一对如鹰一样的火焰从这名风火系蓝星骑士的拳上涌出，显然这是一个具有天生天赋的火系法师，所施展的烈焰竟然可以呈现雄鹰振翅的效果，威力上也明显要超越一般的高阶火系魔法！
鹰击烈拳？
莫凡转过身来，嘴角扬起了一个嚣张跋扈的笑意！
“你这是在班门弄斧！”莫凡说道。
即便给对方先卷起火焰之势又如何，随着莫凡拳头与空气进行剧烈的摩擦，一团狂炎瞬间杀出重围，生生的将这名蓝星骑士引以为傲的鹰击烈拳给直接压灭！！
“呼呼！！！！！！！”
烈拳带着恐怖的爆破，那名在莫凡面前使用烈拳的蓝星骑士直接被炸飞了出去，
三魂火加六级烈拳，任凭你再天赋，再专精，都没法与这样霸道的威力抗衡。
那名蓝星骑士飞出了很远，在不断倒飞的过程中，他感觉不到全身带来的剧痛，反而是满脑子的难以置信。
明明是自己先出拳……
怎么会这么不堪一击！！
“砰！”
倒落在场地边沿，这名风火系蓝星骑士是再也爬不起来了。
“你们几个，别以为我的空气箭没有盯上你们就可以安全的释放出高阶魔法，UU看书www．ｕuｋansｈｕ.com 没有人教过你们即便是构架星座的时候，也应该好好观察一下身后吗？”莫凡撇了一眼在自己右手边大概两百米方向上的四人。
这四人都是毁灭法师，他们避开了莫凡混沌漩涡的枪林弹雨，找到了一个比较完美的时机使用高阶魔法。
但是莫凡把控着整个战场的能力可不只有空气箭，这四名蓝星骑士完全没有意识到他们的身体被一层阴影给笼罩，他们脚下的影子不知道什么时候爬到了他们的背上，正像是一个个使用酷刑的恶鬼，用尖刺刺向了受罚者的太阳穴。
莫凡自然不会使用暗影封喉，那可是杀人的手段，对付这些蓝星骑士，让影刑者们让它们丧失战斗力就可以了，而黑暗的精神攻击与精神侵袭，有的时候比把敌人打残了还更来得有效。
这四名蓝星骑士完全意料不到莫凡这诡异的影子杀手，脑袋被狠狠的影扎了一次，立刻就失去了意识，软软的倒在了地上。
“蠢货！！”
蓝星斗官利多气得大骂了起来。
这么基本的防范都没有，竟然这么轻易的被对方的影之术给解决了！
这四个人他利多斗官可记住了，往后绝不会让他们那么轻易从自己手上毕业，简直蠢得无可救药。
“我觉得这人好厉害啊！在这种情况下解决掉了五名蓝星骑士了，一般人可真做不到。”一些观望的帕特农神庙成员们开始议论起来。
“换做是我，估计连10秒钟都坚持不住。”
“他使用的多数还只是小技能，也不知道给他有机会酝酿的话，蓝星骑士团那边要一下子损失多少人。”
……