强大的暗影系技能很多时候都离不开领域，离不开黑暗物质的铺垫。
另外，暗影系技能存在着很大的限制，那就是一旦出现光系魔法，一旦魔法光辉过于耀眼，没有阴影昏暗之处，影是不存在的，遁影、巨影钉这些技能通通难以施展。
莫凡刚才其实也处在一大片魔法光团中，可他轻松自如的施展出了影墨，这真的要感谢从集美大学那里获得的暗月凝晶。
神奇的暗月凝晶彻底改变了莫凡的黑暗物质，更在莫凡的身体里铸出了一条独立的黑暗之脉。
这黑暗之脉就跟莫凡身体里的血脉那样，是存在于莫凡身体内部的，影墨能够在这样有光系魔法的情况下不受限制的施展，正是因为这黑暗之脉有黑暗之力在身体内不断的循环，任凭外界怎么缺失黑暗物质，都不影响莫凡的任何施法。
影墨，留给那一大片魔法洗礼区域的不过是莫凡身上残留下的一缕影息，真正的莫凡穿梭而过，抵达了侧面一个安全的位置上。
“他在这里！！”
“该死，是瞬息移动吗？？”
“不对啊，我眼睛一直在盯着他，只要有空间银光出现就会将他的空间魔法给打断。我们的魔法降临前，他没可能使用瞬息移动的！”一名拥有心灵系魔法的蓝星骑士说道。
瞬息移动是很难在一片被元素轰炸得动弹的区域中施展出来的，莫凡改变了自己的位置，这让他们感到无比费解。
“小心脚下！！”
一名敏感的光系蓝星骑士发现了什么。
不少人立刻低下头去，忽的发现他们脚下的地面莫名的变成了一大片黑色泥潭，他们的鞋子都在不知不觉中往下陷落了几毫米。
这个黑色泥潭是什么时候出现的？？
“快驱散它。”
光系克制黑暗魔法，这是毋庸置疑的。
人多的好处在这个时候体现出来了，蓝星骑士里有不少是光系法师，在脚底下这黑色泥潭让他们有一种不祥预感的时候，便马上使用了光系驱逐。
驱逐魔法非常有效，任凭莫凡的暗影系是超阶修为，驱逐一样可以让凝结的黑暗之力破散。
莫凡对此也不在意，本就是一次小尝试，被发现了那也正好浪费几个光系蓝星骑士们的时间。
“莫凡阁下，小心！”克里卿的声音在魔法轰隆中忽然响起。
莫凡一扭头，发现不知道什么时候有另外三四个蓝星骑士摸到了自己后侧，他们施法速度很快，给自己来了一窜带有颤骨效果的疾电！
莫凡是可以吸收雷系，可也不是什么雷都敢硬吃的，这种雷系技能明显具备着魂种，被击中的话浑身骨头会瘫软。
“岩碑！”
莫凡没有回头，却是双手往上一捧。
这时他手掌上出现了一抹金褐色，紧接着身后一米的位置上土地下忽然有一块金褐色的岩石石碑拔地而起，牢固的立在了莫凡的身后。
疾电打在了金褐色的岩碑上，却是彻底被隔绝，一点点雷电之威都透不过去，更无法穿透击中岩碑后面的莫凡。
“可恶，怎么是土系！”
那几名掌握着雷系能力的蓝星法师感到非常懊恼。
土系太过克制雷的穿透与传递了，几乎所有雷系法师看到这种厚实的岩体都要两眼翻白！
“没事，我们吸引了他的注意力。”
“看上面。”
背后的偷袭刚化解，莫凡的头顶上方就出现了十几块恐怖窒息的冰棺灵柩，它们已经朝着莫凡砸落了下去！
这十几冰封灵柩即便不直接将莫凡给重创，它们触地之后形成的那可怕冰封冻结之力也不是寻常人可以承受的。
莫凡反应算很快了，他脚下的泥土出现了波动，这让莫凡移动起来跟加持上了一层岩层冲浪的效果，那十几块冰封灵柩不是同一时间覆盖式砸落下来的，在这个时间间隙里，莫凡凭借着自己灵活的身法和土系滑动来避开这些冰封灵柩威力恐怖的冲撞！
“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~”
果然，冰封灵柩最强大的地方不是它那轰击效果，正是带给被撞击的地面的一层可怕无比的冻结之威。
这冻结的速度是席卷的，绝非冰蔓那样缓慢的凝结。
这种情况下莫凡就不能再保留能力了！
“烈燃！”
莫凡全身烈焰豁然冲起，天地劫炎、烈霞之焰、流星飞火三种魂火同一时间爆发，所形成的一片环形的领域就如一道冰雪攻不破的烈火之围墙，将那股冰封之力给震慑着！
烈火通体，小炎姬还在身边之前，冰系魔法可未必能够对自己产生绝对的压制作用，何况在更强的火焰面前，冰反而是被克制的那一个。
冰封灵柩再一次被化解，UＵ看书 www.uukansｈu.com 众蓝星骑士脸上已经有些挂不住了，群攻魔法的效果本来就要比单体强很多，他们这样一大群法师连续几波进攻居然还拿不下对方一个人？？
“继续攻击，中阶魔法也好，不要停下！”
蓝星骑士们正在气头上，哪里会给莫凡喘息的机会。
高阶魔法需要一些喘息时间，中阶技能和其他能力却能够源源不断，法师军团从来就是不可战胜的，连妖魔都得退却，人类法师自身更无法承受。
中阶魔法施法很轻松，他们全部都是中阶，而四十人的中阶魔法高频率的释放，产生的威胁一样非常客观，靠岩系身法来躲是没半点可能的，莫凡毕竟不是张小侯，随时都能够在枪林弹雨中如鬼风一样穿梭。
莫凡并不闪躲，但他却转到了一个可以面向大部分蓝星骑士们的位置，确保这一次身后不会再有偷袭者。
克里卿非常有智慧，他似乎知道莫凡在担心身后，于是立刻冲到了莫凡这里，紧紧的盯着莫凡背后一些同样具备暗影系能力的蓝星法师。
中阶魔法施展起来太容易了，每一个蓝星法师都化作了魔法步枪，连续的扫射！
看到附近范围的所有魔法毁灭光都在自己这个点汇聚，莫凡没有选择瞬息移动转移。
瞬息移动用来转移没有任何意义，中阶魔法频率快，施法简单，这些蓝星法师完全可以等莫凡到了另外一个位置后，再重新释放一个中阶魔法。
莫凡站在那里，凝视着魔法在飞来的轨迹。
“混沌漩涡！”
忽然，莫凡施展出了一个让所有蓝星骑士都意想不到的技能！