……
天空阴沉却挤不出半滴雨水，山峰上的空气开始变得压抑了起来，而站在莫凡和克里卿对面的那些蓝星骑士们心中同样犹如有一只被压抑着的野兽，随时都会释放出来。
万迪是最沉不住气的那一个，他作为蓝星骑士团里的优秀成员，更作为第一个请辞职位要给莫凡点颜色的人，他决定带头冲锋！
万迪是一名光系魔法师，可和绝大多数防御型、辅助型的光系法师不同，这家伙将光系化铠的能力运用到非常极致的程度，这使得他一个原本很柔弱的法师一下子化身成为了圣光盔甲斗士，他进攻的手段也是一件比较稀有的长矛魔具，上面附着和光芒一样炽热的浓浓烈焰。
华丽！
万迪的魔法堪称华丽，并且形成了他自有的一个战斗体系，这倒是让莫凡想到了在世界学府之争的队伍里，官鱼也是一个主要依靠铠刺魔具来战斗、进攻的人。
绝大多数斩魔具都是一次性的，包括铠魔具和盾魔具这些，在一次的战斗中能够使用的次数相当有限，而要走万迪和官鱼这种路线的前提是具备一件可以持续使用的斩魔具。
万迪显然出身不菲，手中的那一柄烈矛便是昂贵至极，他这样全身化铠如斗士一样直冲对手面前的强势华丽手段在民间魔法中根本就见不到，寻常魔法师见到一个这样的强大的魔法斗士冲来，估计连怎么出手防御都不知道。
这个一身奢侈行头的万迪目标正是魔法，在他看来世界学府之争第一也算不了什么，学生时代的东西怎么可以拿出来当一回事？？
烈矛长刺，带起了一片如红雁群飞的火势，犀利的金色灼热之光一阵炫目后，紧接着就是这卷起赤红之火的长矛霸气指。
莫凡站在原地，看着这个家伙花哨的技能，那双眼眸却一点一点的渗透出了充满神秘高贵的银辉，随着万迪的进攻抵达，莫凡的眼神顿时一凛。
千丝万缕的意念立刻变成了一根根看不见的钢丝绳索，在莫凡的前方编织出了一个让万迪这个魔法冲锋者根本无法靠近自己半分的意念之域，在这个意念之域里，万迪的所有攻势都像是戛然而止了。
他的身体变得迟缓怪异，动作如提线木偶一样僵硬无比。
他的火焰与灼光，更无法越过半步，全部臣服在了莫凡不到三米的前方，变成了一群游离的元素！
“爆星炎！”
万迪怒吼一声，猛的将矛以极快的速度刺出，矛尖处连续出现爆裂之炎，如一缕缕划破夜空的烈火星辰，破坏力十足的飞向了莫凡。
这一次莫凡动了，只不过他是前进着的。
爆星炎在莫凡面前疯狂的闪烁，正常情况下一座山岩都会被摧毁掉，可这样的力量仍旧无法破开莫凡的念力编织的领域，莫凡完全就像是一个走在微风中的人那样自在。
万迪看到这一幕，那双眼睛一下子布满了愤怒的血丝！
对方怎么可能仅凭空间系的念控就**自己的两大拿手绝技？？？
“别太小看我！”万迪怒叫了一声，身上的火光与圣光更加浓烈。
莫凡就像是看待一个小朋友在舞弄玩具塑料枪矛一样，他从万迪的面前走过，随手一个黑暗影锢，直接断掉了万迪即将翻腾起的所有魔法姿态，紧接着更如一个画中人一般，化成了一抹墨影，整个人消散在了万迪的那些火焰中，朝着其他蓝星骑士团的人飘去。
万迪被禁锢在原地，巨大的压制力让他露出了几分惊恐之色，可让他完全想不到的是，对方明明可以顺手给自己来一个反击，
黑暗禁锢的时间并不长，万迪马上恢复自如，但转过头去看那个在自己的魔法进攻中毫发无伤的人时，一下子没有了再施展魔法的勇气。
“来，成天口口声声说自己是这个世界上最强的魔法组织，将来更要誓死守护效忠帕特农神庙神女，现在我就是那个要加害侵|犯神女的恶魔，你们挡得了吗！”莫凡画墨之影诡异无比的出现在了蓝星骑士团们的面前，那股嚣张气焰和邪性凛然彻底释放。
蓝星骑士团们听到这句话，更是怒发冲冠。
就算是假如都不可以，神女不可亵渎，脑海里、言语中、行动上都不可以！
蓝星骑士们终于出手了，UU看书 www.uｕkanshu.ｃom 他们每个人都是高阶，一开始还会自视清高的防止形成围攻之势，那样只会让他们觉得胜之不武，但人家都逼到这个份上了，怎么可能还考虑那么多，有一群人出手，就有更多人施展魔法，本身莫凡就做到了惹众怒的地步。
绚丽的魔法呈现出截然不同的光辉在秀丽山峰战场上交织，照耀到了其他好几座山峰，大量的不同系技能叠加在一起，很容易就卷起了元素风暴，相互排斥克制的力量碰撞出更强的毁灭火花！
莫凡发现，蓝星骑士是有一些能耐的，他们施展的高阶魔法已经开始不羁于魔法教科书了，火系不再是单纯的天焰葬礼，雷系不仅仅是寂灭死光，光系也非光落漫丈……
他们都有自己对自己魔法系的理解，并且早早的开始学会使用掌控力，让魔法演变成更适应他们自身和自身元素种特色的技能能力。
理念很先进，在高阶就有自己独特的魔法道路，这等于是在为踏上超阶提前扑好了一个独一无二的强者之路！
莫凡可不是赵满延那个龟壳，这样密集的高阶魔法洗礼他防御不下，也承受不住。
在元素碰撞之时，莫凡其实就已经化作了一个画中墨人，所有的魔法就像泼在画布上的水一样，将墨汁给溶去，可墨本身并没有消失……
影墨！
这正是莫凡遁影能力的进阶版，比当初神出鬼没的卑匠的真假魔影身更加强大。
影墨可以在毁灭元素中穿梭，这意味着在施展该技能的时候，对手若没有想办法去进行针对，施展出影墨技能的莫凡可以非常潇洒的从对方的攻击中离开。