事出反常必有妖。
莫凡看到一个大男人看到自己眼神中透着几分灼热的时候就觉得有些不大对劲了，果然他不是个基，他是很多人一样，就是借着想踩下自己垫高他地位！
“利多斗官，您这话就有些冒昧了，您不是一直很推崇莫凡阁下的吗？”克里卿被利多的话语打了个措手不及，急忙说道。
莫凡看了一眼克里卿那张天真的脸，不禁叹了一口气，天然呆还是天然呆啊，对人性的那点小阴暗是一点都不了解。有的时候，一个人疯狂的推崇另外一个人可绝对不是崇拜赏识，他目地是推崇自己，因为他坚信自己或者教出来的学员比自己推崇的人强，
“他就是莫凡？？”
“候选人似乎与他关系不菲。”
“我听闻他们一直都是情侣关系。”
“该死，情侣关系！！”一个蓝星骑士差点叫出声来，但很快意识到自己这番话相当鲁莽。
“哼，不就是世界学府之争有了一些名气，学府之争我们帕特农神庙成员又不能参加，不然哪里轮得到他？”
“看他那副随意散漫毫无礼节的样子就知道，他配不上候选人的！”
庙女们自由恋爱，这个不受约束。
所以一样有骑士追求到庙女的例子。
在西方，守护骑士在贵族头衔的女子面前本就是属于高级侍从，是绝不能越过主仆关系这一部的，在帕特农神庙这个没有明文规定，但骑士庙女的地位确实要比骑士高出很多，称之为贵族并不为过，所以能够人心双收，绝对是每一个守护骑士夜里梦境最完美的剧情。
一听闻莫凡跟心夏是情侣关系，那些年轻气盛的蓝星骑士一个个眼睛都要烧起来！
开的什么玩笑，他们这些人，要出身有出身，要背景有背景，要相貌更是比这个东方猴子帅一万倍，他们如此努力的学习魔法，学习礼仪，却连神女候选人的裙角都碰不到，眼前这个混蛋却是可以撕神女候选人的裙子，简直不可饶恕！！
克里卿很快发现和推崇比起来，更多的人是嫉妒着莫凡，他意识到把莫凡带到这个充满武斗气息的地方，确实不是一个非常明智的选择，有些抱歉的对莫凡说道：“要不我们到其他地方走走，我们骑士殿还有许多好地方。”
“我对风景游玩什么的其实也不大感兴趣，倒是这里，我一深呼吸就能够嗅到很多新鲜的欠揍气息，都有人把话说到这种份上了，我要是转身走人就显得太不尊重你们了，不管怎么说帕特农神庙的骑士都是国际上公认最强的法师组织……之一。”莫凡特意把之一给说得有些拉长。
欠揍这个词，他们听不懂。本来在场的骑士们听到莫凡这句推崇，脸上还有那么几分洋洋得意：算你着家伙会说几句漂亮的人话。
可是那个之一，真得听得他们非常不舒服！
帕特农神庙的骑士，就是国际最强的法师组织，没有之一！
“尽管击败你们也不能够给我增长多少名望，但总好过无论走到哪里都被一些臭鱼烂虾给挑衅要来得自在。今天过后，还有人想挑战我，我就可以拿你们帕特农神庙骑士来挡在前面了。”莫凡开口说道。
“挡在前面，这句话什么意思？”利多挑起眉毛，反倒略显迟钝。
“他的意思是，我们会在他之下，以后所有要挑战他的人，都得先胜了我们蓝星骑士才有资格挑战他。”一名在旁边听课的实习骑士小声的说道。
利多斗官和其他正在训练的蓝星骑士们听到这句话脸上的表情何止是狰狞可以形容，恨不得马上就冲上来跟莫凡较量个高下。
可惜骑士就是骑士，要讲礼仪，哪怕被人侮辱了，他们也得先优雅的下马，行一个礼，然后再拔出剑表明自己需要以决斗的方式来让对方收回那番话，并且会在胜利后接受侮辱者的真诚道歉。
他们不会一拥而上，只会想尽一切办法来让事情用武力艺术解决，如果对方不同意武力艺术解决，再考虑动用武力解决。
莫凡哪会跟他们绕来绕去的？
妈的，早就想收拾你们这般成天秀优越感的东西一顿了。骑士里面确实也有不错的，比如说克里卿这种善良单纯的，心夏身边那个始终遵守骑士铁律的也还不差，但其实还是有那么很大一部分骑士用现在的话说就是――真**装！
优秀的礼节，是给别人一种获得尊重的感觉，无论这个人身份卑微、身份高贵。不是这般东西成天挂在外面高人一等的恶心嘴脸，半句话不离我们骑士怎么怎么，你们这群平民……
殿主海隆莫凡是见过的，这人不讲究礼节问题，只看中实力与天选。莫凡相信骑士殿的这个风气肯定不是殿主海隆带起来的，但骑士殿其他高层，尤其是那些特别爱强调身份血统种族的老东西，肯定是他们的行为助长了这些年轻骑士们的狂妄目中无人品格……
是该修理修理了！
好歹作为帕特农神庙的女婿，心夏唯一深夜骑士，帕特农神庙年轻血液们的修养矫正，莫凡义不容辞！
“莫凡阁下，是我过于失礼，您现在身份特殊，还是不要冒然接受一些挑衅……”克里卿一阵头疼，不知道该如何处理接下去的局面。
“我本来就需要练习魔法，跟蓝星骑士练一练总比打靶有趣那么一些。”莫凡说道。
其实说了那么多，最重要的是莫凡这人自己就特别暴脾气，不服就干！
“你竟然把我们和靶子相提并论！”蓝星骑士们脸都黑了。
这个在帕特农神庙半个职位都没有的家伙，竟然三番两次的侮辱他们骑士！
“我的魔法里，你们跟靶子真没多大的区别。”莫凡说道。
“斗官，请允许我们提出决斗，无论如何都需要他收回这句话，并且我们绝不接受这种人的道歉！”蓝星骑士中，一名正好是蓝星头发的骑士重重的说道。
“也是，作为蓝星骑士的斗官，我确实不应该随随便便挑战一位学府强者，你们可以先和莫凡阁下切磋切磋，纯当热身，万迪，就由你来讨回我们蓝星骑士的尊严。”利多笑得很灿烂，他成功把事情给挑起来了，怕就怕在莫凡不接！
“利多斗官，你让一个人来挑战我，总会有人不服的。”莫凡说道。
“万迪是我这个班队里实力最强的几个，他具有代表性。”利多斗官说道。
“还是会有人不服的，强弱这是一个模糊的概念，总而言之只要不是自己亲自败下阵来，都不愿意去接受自己比别人弱这个事实。”莫凡说道。
蓝星骑士们不少都点了点头，万迪是他们中最强的几个，可强弱这个也看发挥啊，发挥不好打输了也是常见的事情，何况还要加入许多元素克制因素，临场战斗应变……
“那你有更好的提议？”利多斗官问道。
“你挑一个场子更大一点的地方，让你带的这个蓝星班队的所有人一起上吧。既然你觉得你教出来的学员会比我强，我就帮你验证验证。”莫凡笑了起来，那笑容简直莫凡自己的本性流露。
莫凡说完这句话，整个骑士练习场都寂静了！
利多斗官脸上哪里还有兴奋的笑容，眼睛里哪里还有炙热的光，他脸色开始阴沉、肌肉开始微抽，他的眼睛开始凌厉带着羞怒！
而整个班队的蓝星骑士们更是要疯掉了。
挑战一整个班队的蓝星骑士！！！！！
他们一整个班队好歹有40人，蓝星骑士连见习都必须是高阶法师，更不用说他们这群人全部都是正牌蓝星骑士，跟随利多斗官的更是蓝星中的老鸟，在他们看来派遣出一名最有代表性的蓝星骑士与莫凡一对一，这个学府之名的莫凡就未必招架得住，谁想到这家伙直接跟个疯子一样挑战他们整个蓝星骑士班队！
奇耻大辱……
被人提出这样的决斗已经是奇耻大辱了！
骑士的决斗，一定是一对一，绝对不允许决斗者之外的任何人干涉。
这个莫凡要一打四十，那是对他们蓝星骑士的最大蔑视。
“莫凡，我可以当你说错了话。”利多斗官连尊称都省略了，话语里带着几分冷意。
骑士，尊严有的时候比命更重要。尊严与荣耀可以流传，可以关系到一个家族百年兴衰。从骨子里他们是不允许受辱的！
莫凡当然懂。
但关他屁事。
“有些话说了就是说了，没有相匹配的实力，那确实是错话，反之，就是再平常不过的一句。”莫凡说道。
“再平常不过……”利多脸上的肌肉是真的在抖动了。
群P什么的，莫凡最喜欢了，在他眼里确实是最为平常不过，在利多斗官和蓝星骑士们眼里，莫凡这是在践踏他们的神职！
“你已经让我们非常失望了，但我们是骑士，依旧会坚持一对一的决斗。”利多斗官加重了语气道。
“你们蓝星骑士的风气，我一直都很厌恶。我坚持你们所有人一起上，避免有个别不服。”莫凡说道。
“这种方式，是对我们的侮辱。”利多斗官说道。
“我没打算尊重自以为是的弱者。”
啊啊啊啊啊！！！！
要疯了！！
蓝星骑士们全要疯了！！！
“利多斗官，就按照他说的，今日哪怕是摘除掉了我的骑士之位，我也一定要将他狠狠的击败！”万迪带着几分小嘶吼的道。
“利多斗官，为捍卫蓝星骑士的尊严，我也愿意请辞职位！”
“我也愿意！”
“我也愿意！”
莫凡的话是真的将这个班队的蓝星骑士们给逼疯了，他们现在宁愿请辞也定要出手对付莫凡，什么骑士格言，什么骑士礼仪，都被人侮辱成这个样子，哪还管得了那么多。
血气是会感染的，蓝星骑士里也有一些冷静者，可一方面大家都是同龄人，对莫凡的嫉妒确实到了天际，另一方面莫凡说的那些句句诛心，真没有人可以平静得下来。
你算什么，一个学府之名，能与整个世界都敬仰的帕特农神庙相比？
你凭什么，神女候选人的恋人，那也终究不是帕特农神庙人员，称之为阁下都是看在候选人的面子上！
什么都不是，竟敢这样群辱骑士殿蓝星骑士！！
随着越来越多人提出请辞意愿，利多斗官也意识到这场群战在所难免。
请辞就请辞吧。
他们蓝星骑士是为了捍卫尊严才做出的请辞，殿主和殿母肯定不会怪罪，何况这个过分到了极点的要求是莫凡自己提出来的，到时候去了神女候选人那边，他们蓝星骑士也绝对有理可说！
就像一场闹课，一个学生以退学抗议，那校方不予理会，该学生真的退学的可能性很大。可如果一整个班提出退学抗议，到头来所有人都会平安无事，校方是绝对不会允许一个班全部退学的，再过分也不会，因为这对社会影响更严重，都能上国际新闻头条。
这个道理蓝星骑士们都懂，集体请辞接战，有一个如此正当捍卫的理由，最多被降鲁莽行事，最后他们全部会官复原职。
先把这口气出了再说，根本就没法忍！
……
莫凡笑着看着这些蓝星骑士们一个个装模作样的请辞，一点都不嫌事大。
一旁的克里卿，就差昏过去了。
不就是带莫凡过来结交一下蓝星骑士斗官利多，为啥事情会变成这个样子啊……一个班队集体请辞接受莫凡挑战，莫凡这是把整个骑士殿都给得罪啊！
莫凡静静的等着这个班队的人将蓝星骑士外衣给褪下，这些家伙们把外衣还叠得整整齐齐，明显打算穿回去的。
“克里卿，你呢？作为蓝星骑士的一员，难道你还要站在那个家伙的旁边？”万迪已经脱掉了外衣，重重的对克里卿说道。
“万迪，这件事因我而起，我不应该……”克里卿说话都开始结巴了，他现在真的紧张的浑身发抖。
“别说那么多废话，你就直接摆明你的立场。哼，靠着阿谀奉承一个与神女候选人关系匪浅的外人，不是我们靠实力说话的骑士风格！”万迪说道。
万迪这番话说得很重，让克里卿彻底蒙了。
他看了一眼莫凡，又看了一眼集体脱掉蓝星外衣的班队成员，这些人里面有不少跟他都是同期，能叫出名字的有不少，关系还不错。
“给你一个小建议，你以后还想在骑士殿混，就到他们那边去。”莫凡低声说道。
“对不起，阁下。”克里卿说道。
“该说对不起的是我，让你难做。”莫凡笑了笑。
“不不不，是我总把事情想得太简单。这件事既然因我而起，也请让我承担一部分。”克里卿认真的说道。
莫凡有些不太理解克里卿的意思。
克里卿却也开始解扣，脱掉了自己蓝星骑士的的外衣。
莫凡有在观察克里卿，克里卿的手在疯狂的狂抖，显然是因为他如今的身份职位来之不易，神女候选人预选骑士这个资格更是前程无限，但是他的行为却很坚定……
他知道后果，选择蓝星骑士，他是蓝星骑士，并且将一直只是一个蓝星骑士。
选择莫凡，他就不再是一个骑士，是一个神女候选人的权位附庸。骑士殿是容不下他的。
“做得好，我们蓝星骑士团以你为傲。”万迪看到克里卿的行为，自然明白他的用意了。
“万迪，你误会了。我请辞蓝星骑士职位，是因为我需要站在莫凡阁下这边。这场决斗，我需要参与，我会站在莫凡阁下这边一起接受你们的挑战。”克里卿同样将衣裳叠好，放在了旁边，但他却觉得自己很可能再也没有机会穿上。
克里卿的行为一下子把所有人给惊到了。
“叛徒！！”
“你竟然无视他对蓝星骑士的辱没，你妄为蓝星骑士！”
“你根本不配待在候选人的身边！”
“我们蓝星骑士以你为耻！”万迪指着克里卿愤怒的骂道。
克里卿一下子被所有人指骂，眼泪差点落下来。
不过他没有改变自己的决定，是他将莫凡带到了这里，却从来没有意识到莫凡如今享有青年法师最高名誉，必定会有无数人想要击败他，更没有意识到自己的蓝星骑士伙伴们从一开始就是想要争强斗胜，双方各不退让才让事情演变成这样。
莫凡阁下没有错，被人挑衅无需忍让，还以颜色。
蓝星骑士也没有错，他们只是想证明实力。
错在自己！
做错了，就该承担。
……
……
利多斗官自己都说了，他等的就是这一天，只不过剧情有点不按他原来描写的来。
莫凡与克里卿VS蓝星骑士秀丽峰班队
二对四十！
这样的战斗根本不需要任何的宣传炒作，转瞬间就会如信息核弹那样在这个发达的时代里炸开，假如不是因为骑士殿闲杂人等不能入内，估计短时间内整个希腊的法师都会前来观战。
利多斗官是一个有心思的人，他知道这件事不能拖，必须就地解决。
就等事情还没有传出这座山峰的时候开打，一旦传到了神女殿那边，高层那边一定会将两边拉开。
……
秀丽山峰斗场的人基本上被清到了观望席坐上了，本身这个超大练习场只要将所有小训练场连起来，就可以组成一个终极奢侈山峰战场，利多斗官直接选了这里，然后迅速让双方就位。
两边人数，悬殊真的巨大，连那些就在现场的帕特农神庙成员都看得目瞪口呆。
一开始起一些争执的时候，大家都以为骑士殿的人想与莫凡切磋而已，哪知道是这个充满冲击力的画面！
“打起来之后，我就不管你了，你自己小心一点。”莫凡对旁边的克里卿说道。
“我会保护好您的。”克里卿说道。
“不用不用，其实你没有必要因为你们候选人对我太在意，你应该站在他们那边。”莫凡叹了一口气。
克里卿以后基本上别想在骑士殿混了，男人真的排挤起一个人来会比女人更可怕。
“我……我并不是因为候选人，我只是觉得作为朋友，我应该帮你分担一点，虽然我可能只能对付蓝星骑士班队里的一两个。”克里卿有些结巴的说着。
莫凡听到这句话也愣住了。
记得在明珠学府的时候，也有类似的一个场景。
自己也选了一个伙伴，名字叫什么都忘记了，可他的行为与今日的克里卿截然相反。
那次莫凡是哀怒，这次却是有些触动。
真正的骑士，应该是克里卿这样的吧！
“行，你负责那个叫万迪的，剩下的交给我！”莫凡伸出了拳头。
克里卿看着莫凡悬在自己旁边的拳头，过了一两秒钟也才伸出了拳头，有力的撞了一下。
朋友……随着成长总会出现悬殊，不是在你能承担百分之九十九的时候，他觉得他竭尽全力付出的百分之一是多余的而什么事也不做。
一起承担，竭尽全力便是朋友。
莫凡可不随便交朋友，克里卿这个小天然呆骑士，已经可以让莫凡对帕特农神庙骑士精神重新肃然起敬了！
“很荣幸能够与最强的青年法师并肩作战。”克里卿难得笑了起来，只不过笑得比哭难看太多了。
“我有个邻居，从小个子瘦弱，老被人欺负。我帮他打架，我打三四个，他咬一个……每天一起鼻青脸肿的回家。”莫凡开始往前走。
“是吗，那今天我们大概是要缺胳膊少腿了。”克里卿苦笑道。
“后来我才知道，老欺负他的人并不是因为他瘦弱，是因为他有一次看见那群人在嘲笑我妹妹，UU看书 wｗw.uukａnshu．ｃom 自己冲上去打的。”莫凡说道。
克里卿听到这句话，不由的张了张嘴，想说什么却又不知道说什么。
“你知道我那个被嘲笑的妹妹是谁吗？”莫凡问道。
克里卿顿时如遭霹雳一样，呆立在那里不再是不知道说什么了，而是根本说不出话来！
记得那个信仰殿的祭司因为关押莫凡触怒了神女候选人，那个时候克里卿才知道莫凡是神女候选人的哥哥。
那个被嘲笑的妹妹，神女候选人行走靠的是轮椅……
……
凭什么？
整个蓝星骑士都想不明白的问题，克里卿却在这一瞬间顿悟。
凭什么？
凭的是神女候选人还只是一个最普通最底层甚至有健康缺陷的小女孩时，就是这个人一直守护着！
整个帕特农神庙所有的骑士加起来都不能及。
――――――
（三章合一章。本来这章是21号的第二章，写顺了一些，就多写了两个章节，感觉分开会影响阅读情绪，所以合在了一起。那就是欠大家的3章还了2章咯……一不小心又写到凌晨七点，别老觉得乱叔偷懒，乱叔膨胀什么什么的啊，写文这事情，我也想坐下来就噼里啪啦写完每天两章，然后赶紧去躺着，可大多数时候都是坐在那里干瞪眼，几百万字后面越严重……多给我点时间嘛，全职法师都更新两年多了，你们看看这剧情是一年半载能写得完的吗，做好长跑准备，也得做好会时不时喘不上气、步伐凌乱的准备，总之慢慢看，耐心看，我这个“乱”跑不了，就是更新方面是时不时会乱点的……）