……
回到了后院，心夏脸上还透着一丝丝粉霞，大概再没有比这个更为难情的事了，但莫凡整个人却显得很亢奋，像是完成了一个非常自豪的成就一样。
赵满延坐在穆白冰棺旁边，嘴边一直在唠叨着什么，也不知道这家伙为什么能够对一个不会说话的植物人说起单口相声。
“我……先回去了，莫凡哥哥。”心夏低声说道。
“好。”莫凡看了一眼门口已经站着那位酷酷冷冷的守护骑士，塔塔应该很快就会出现，于是点了点头。
心夏刚离开，赵满延就用一种非常奇怪的眼神盯着莫凡，莫凡摸了摸自己鼻子，满脸费解的样子。
赵满延像一条狗一样凑到莫凡身上嗅了嗅。
“你干什么？”莫凡骂道。
“你个畜生，穆白尸骨未寒，竟然还野外开车，你考虑过他这个处|男尸体的感受吗！”赵满延也骂道。
“一码归一码啊。”
“刺激不？”
“贼刺激！”
……
信息的搜罗和筛选是需要时间的，而这方面莫凡也帮不了灵灵什么，只能够耐心的等待着。万幸的是，穆白现在这种状态暂时不会恶化，这里又是帕特农神庙最戒备森严的神女峰，安全性肯定会有保障。
当然，帕特农神庙现在水依旧非常深，为了穆白能够万无一失，莫凡仍旧是特意找了骑士克里卿，好让他在自己即将离开去寻找司石英的时间里多留意一下这里。
“克里卿，你这是带我去哪啊？”莫凡本来只是约克里卿出来交待一下穆白的事情，但莫凡发现这家伙好像有什么小心思，正将自己往帕特农的骑士殿附近带。
骑士殿是海隆的地盘，不过骑士殿高层众多，大大小小事情不完全由海隆这个殿主说的算，具体里面还藏着一些什么所谓的老资格、毒瘤、隐者，莫凡也搞不清楚。
“你上山的时候，是不是被几个骑士看见了，我们昨天清早晨训的时候，有一位蓝星斗官倒是提到了你，说你大概是青年魔法师国际排行榜上潜力最强的人。”克里卿说道。
“你们这位斗官非常有眼光啊！”莫凡非常同意的点了点头。
“恩，他一直挺赏识你的，想与你结交。所以这会我带你去见一见。”克里卿说道。
“行啊，话说这是你们蓝星骑士的练习场吗，很气派啊！”莫凡说道。
“那是当然，我们作为帕特农神庙神职骑士，基本上享有这个世界上最优越的魔法学习待遇，你看到的这座训练场原本是一座风景秀丽的山峦，海隆殿主觉得蓝星骑士是整个骑士殿的新鲜血液，无论如何训练场、魔法斗场都需要足够好，于是让人将这座秀丽山给削了，变成你现在看到的训场，我们蓝星骑士、银月骑士都在这里练习，可能是这里空气、灵气确实非常优秀，渐渐的除了我们骑士殿的人，其他殿的包括神女殿的也会出现在这里了。”克里卿很乐意给莫凡介绍道。
克里卿现在是候选人预备骑士中的一员，虽然离成为真正的守护骑士还非常遥远，但挂上神女候选人这个名的蓝星骑士就是与那些还没有归属的骑士们待遇差距非常大！
帕特农神庙的骑士，都是为神女殿的成员效力的，他们除却在骑士殿中可以获得比较大的资源分配和重视之外，相应守护的女侍、女贤、候选人都会给予最大的支持，其中效忠守护的女侍、女贤这边给予的力度非常大，毕竟整个帕特农神庙本身就是围绕着神女殿的成员转的，资源基本上集中在她们的手上，骑士们想要在帕特农神庙中出人头地，
没办法，帕特农神庙本就是女权世界。谁让祝福系这样一个强大而又可以普照众生的魔法独此一家！
“克里卿，带朋友过来参观吗？”
“好久不见啊，克里卿，怎么最近又胖了不少，难不成做了神女候选人的预选骑士连伙食都跟大家不太一样了。”
“克里卿，带我向神女殿下问好。”
“选举结果还未出呢。”
“那又有什么关系，在我心中神女只有一位！”
走入到这个宽广公用的超大魔法习场，莫凡发现这一路走过绝大多数人都会很热情的和克里卿打招呼，UU看书www.uｕkanshｕ．com克里卿也一一微笑的回应着，其中也夹杂着几个说话酸不溜秋的，克里卿也不会有什么太大的反应。
他们说的都是国际语，偶尔会有那么一些用希腊语的，莫凡大概从他们的表情和语调揣测他们话语内容。
“看到了吗，那位就是我们的蓝星骑士斗官，利多。”克里卿说道。
莫凡往一片被稍微圈起来的练习场区域望去，发现一名穿着蓝星却镶金边衣服的骑士正立在一个整齐方队的前面，用着国际语在教训着他面前的蓝星骑士们，似乎对他们今天的训练非常的不满，要将他们的休息日给剥夺！
“利多斗官，快看我将谁带来了？”克里卿走到了那位利多斗官的面前，满脸笑容的说道。
斗官利多转过头来，一开始还是臭着一个脸，等看到克里卿旁边的莫凡之后，那双眼睛一点一点的亮了起来。
“莫凡！”斗官利多惊喜的说道。
莫凡发现这个斗官貌似很热情，说实话他并不认识这个人。
“我对你做了不少了解，包括你在世界学府之争大赛上的所有表现……你的天生双系天赋实在太让人羡慕了，曾经有人跟我争论，说哲罗的天赋是这个世界上最强的几个了，但我坚决不那么认为，他们永远都不会明白一个天生双系的人到了超阶之后会有多么强大！！”斗官利多满脸兴奋的说道。
“呃……你很有眼光。”莫凡想了半天，最后还是应了这么一句。
“所以只要痛痛快快的将你击败你，我就进入青年法师国际上最强行列，我等这一天很久了！”