“呤，呤！”
莫凡和心夏说着这些沉重的话题时，睡醒过来的小炎姬不知道什么时候偷偷的从契约空间里面溜了出来，自己亲爸爸的宽厚的肩膀都不要了，直接飞到了心夏柔软的怀里。
心夏看到小炎姬这幅娇腻可爱的样子，不禁笑个不停。
心夏和小炎姬是同心，她们已经亲密得跟母女两一样。
说实话，那天晚上没敢同意跟阿莎蕊雅来一发，其实也是担心小炎姬给心夏妈妈打小报告。
总而言之，要做点什么亏心事，必须要到她们两个心灵感应服务范围之外，希腊雅典城里是肯定不行！
小炎姬的出现，让气氛缓和了许多，莫凡推着心夏顺着帕特农神山的小密林，一路走向了更为人迹罕至的地方。
“咳咳，小孩子该去睡觉了。”莫凡看附近差不多了，有月光、远处灯火，也有恰到好处的封闭空间、阴影。
小炎姬满脸的幽怨，太阳伯伯才刚下山没到一个小时！
“去去去，再不去睡觉，零食没有了。”莫凡说道。
小炎姬知道自己平时还是要跟莫凡爸爸过的，零食发放全在莫凡手中执掌，只好不清不愿的回到了契约空间里。
“小炎姬身上的火晕不太稳定的样子。”心夏发现了这个细节，对莫凡说道。
“恩，应该是快进阶了，但不知道为什么她这种状态持续了很长的时间，始终不彻底蜕变。”莫凡说道。
莫凡清楚的记得，小炎姬一旦“发烧”，温度飘忽不定的时候，就一定是她要成长到下一个阶段的时候，当初从婴期到幼年期，从幼年期到成长期，泉都是如此。
可算上她第一次温度不控到现在，都快要有大半个年头了，就是不见她彻底成为炎姬女王。
下一个阶段，便是炎姬女王了，当初利用时光之液小炎姬可是短暂的化身过炎姬女王，直接将数以万计的纳斯卡怪鸟给击退，当时炎姬女王的威严莫凡至今无法忘记啊！
那才是成熟期的炎姬啊，强得让人顶礼膜拜！！
“莫凡哥哥，要不你让小炎姬在这里陪我一段时间？”心夏问道。
“啊？”莫凡有些没反应过来。
“小炎姬这种温度起伏的状态不算是什么好事，假如迟迟不进入到成熟期，对她的成长反而会造成一些不良的影响。莫凡哥哥，做神女候选人这个位置也不是完全是坏事，至少有些寻常法师和寻常势力获得不到的东西，我这里有很多。”心夏说道。
“心夏呀心夏，你果然学坏了……”莫凡嘴上说着这些，眉毛却挑了起来，完全一副求之不得的样子。
雷系超阶了，暗影系也超阶了，火系虽然一直都是莫凡最大的依仗，但小炎姬这种古怪的状态确实需要好好解决一下。
正好，自己平常也没有时间盯着小炎姬修炼，把小炎姬放帕特农神庙一段时间，让心夏好好管一管这小懒虫，指不定下次来接她的时候，就是炎姬女王了！
一想到炎姬女王附体带给自己那强大绝伦的快感，莫凡整个人就有些亢奋起来。
在埃及，莫凡可是凭借着炎姬女王的附体直接灭了一位黑暗剑主，那个时候自己才是一个高阶小法师啊！
“对啦，我给你带了誓言树果实。这东西是祝福系的稀有物，我想着它对你应该会有更大的帮助，所以一直都没有使用。”莫凡想起了一个礼物。
帕特农神庙是有很多宝物，可誓言树果实这种东西他们是不会具备的，为了能够让心夏也变得强大起来，莫凡特意留着。
“莫凡哥哥，誓言树是赠予你的，
“啊？？还想给你个小惊喜的。”莫凡尴尬的挠了挠头。
僻静幽深的地方都到了，最容易让人分泌荷尔蒙的夜幕也降临了，附近更没有多少人，更难得心夏身边没有塔塔这个烦人的家伙，莫凡本来想送心夏一个美美的小礼物，让心夏开心一下，然后自己顺势把手往裙丝蝶结那里一放，轻轻的解了，好让自己的手可以滑进光洁的腰肢里，循序渐进的再往下无阻碍的揉臀……
谁知道套路的第一步就出问题了，这让莫凡的狼爪有些戛然而止。
这誓言树果实是专属的？？
早知道直接用了啊，貌似其他人都从里面获得了大好处，尤其是张小侯获得的那个风灵絮羽，强得惊人！
“心夏，你看今晚的月色是不是很美？”莫凡忽然转开话题道。
“月还没升……莫凡哥哥！”心夏话都还没说完，UU看书 www．uｕkanshu.com 立刻察觉到一只滚烫的小狼爪滑入到了有些羞人的地方，顿时脸颊一片通红，“我们还在外面呢……”
“等回去十有八九塔塔又在了。”莫凡说道。
“可是在这里……”心夏脸颊发烫得厉害，哪有人在这里行凶的啊，这里可是神女峰谁都可能来的密林园，要是被几个来这里散步的实习女侍看见，她还怎么继续待在帕特农神庙呐！
“没事的，没事的，我布置一个暗影之界，没有人过得来。而且我就摸一摸嘛。”莫凡说道。
摸一摸？
心夏还不知道莫凡是个什么样的人，可能只是这个程度吗！
出来散步的时候，莫凡一脸严肃，一脸思索的样子，还以为他确实被大事情给困扰，被手头上的事情给烦着，真只是到这里散散心，到头来他还是要做坏事，问题是这里实在太……透过面前的叶林都能够看见对面的秀丽山峦，芬芳的花丛就在两旁，即便这里有一张干净舒服的木园林椅子。
莫凡就没管那么多了。
什么烦心事，什么小惊喜，什么神山园林……
帕特农神山又怎么了，只要心足够大，哪里不是刺激幽暗无人小公园？
……
心夏只是不能走路，多走几步就会乏力，但其实在这关键的方面上并不造成太大的影响。
以前总是在床铺上，很多东西因为害羞无法施行，正好现在这个环境，可以顺带解锁一些姿势……
“不用完全褪掉啦，到膝盖就好，这样，对，背着我，慢慢坐上来……我会抱着你的……”
一个邪恶凛然的教唆声音轻柔响起。