……
……
一盏清冷的灯，幽幽的挂在望月台旁，像一轮坠落到山头的冰弯月。
自从有一位神女候选人从这里跳下去摔了一个粉身碎骨之后，这个神女峰的望月台就再也没有几个人愿意光顾了，神女峰上本来就有很多的景致，根本不会差这么一个两个。
莫凡顺着阶梯，走到了这个望月台上，发现一个修长的背影，披着一件几乎拖拽到地面上的丝绸衣袍，连头发也藏在了衣袍里面。
带有兜帽之间，有一张比较立体的脸，鼻子挺立得让某些男人都有些自行惭愧，而这样的鼻梁也使得她看上去总是高人一等！
“坐！”
伊之纱看着莫凡走上来，心平气和的说道，那张脸庞上还挂着一丝丝猫捉老鼠的玩味。
伊之纱心情非常好，她其实也想过很多方法来顺手除掉莫凡，但可行性都不怎么样，极其有趣的是，命运之神安排了一个相当有趣的剧本，让他不得不自己送上门来。
“咱们开门见山。”莫凡直白的说道。
“行，你把我面前这个毒药喝了，我便告诉你。”伊之纱倒了一杯清茶，往莫凡面前那么一递。
“你怎么不直接从这里跳下去？”莫凡呵呵一笑。
“那没什么好谈的。”伊之纱将莫凡面前的那杯清茶又端了回来，慢慢的抬到了他自己的唇边，一饮而尽。
莫凡看到伊之纱这个行为，嘴角不由抽了起来。
妈蛋，这女人玩自己！
“如果不是有几件事想问问你，你连坐在我面前的资格都没有。”伊之纱毫不客气的说道。
“如果不是我朋友出了状况，我跟你多说半句话都觉得恶心。”莫凡说道。
莫凡没必要跟伊之纱装怂。
就现在这种情况，死马当活马医，伊之纱肯做点交易，那大家就当谈生意一样谈，个人恩怨放一边，如果不坑，一拍两散，鬼知道这伊之纱会不会把事情搞得更严重，把其他所有人一起拖下水。
当然，穆白要是清醒着，要是知道莫凡是这样去跟人家谈判的，多半两眼一发黑直接死了算了。
“据我所知，红海虚无岛之门是你打开的？”伊之纱说道。
“算是吧。”莫凡回答道。
“埃及的伊森算是我的一位故友，我听说他现在情况很糟糕。”伊之纱接着说道。
“他咎由自取。”莫凡说道。
开罗军首伊森，当时被阿帕丝施展了美杜莎的诅咒，几乎日夜承受着精神折磨。伊森特意前来伊之纱这里求救，但是很显然伊之纱也解不开美杜莎女王后裔的最强凝视！
“还伊森自由，我们再接下去谈。”伊之纱摆出了自己的条件。
“伊森可是埃及军首。”
“你的朋友是黑暗王要的人。”
“我怎么保证，我让伊森回归正常，你能够如实的告诉我方法，以及你的方法可行？”莫凡质问道。
“莫凡，我们之间的恩怨也不过是立场上的，这个世界上本就没有永远的敌人，你愿意找我并且我交换一些东西，对我有好处，对你也有好处，我是不介意的。至少从现在来看，让你直接去死倒不如卖埃及军首一个救命恩情。”伊之纱说道。
说着这些话，伊之纱又给莫凡倒了一杯清茶，再一次递到了莫凡的面前。
莫凡压根当没看见，也根本不会喝她给自己倒的茶。
伊之纱见莫凡不接，笑了笑，将茶水往旁边的花丛一倒，就看见那一簇簇鲜艳的花朵在那一抹茶的小浇灌之后瞬间变成了一堆黑色的水，包括那片泥土也发生了明显的变质。
“你变戏法吗？”莫凡没好气的说道。
“我在练习，我的生命里会遇到各种不一样的人物，他们又掌握着这个世界的一部分，我得练习好，什么时候给他们清茶，什么时候给他们毒茶。”伊之纱玩转着陶瓷杯和陶瓷茶壶。
“我一般直接泼别人脸上。”莫凡说道。
“好主意。下次我一定不会先给你一杯清茶。”伊之纱点了点头，仿佛学到了。
“我可以放过伊森，但是你告诉他，诅咒源自于他自己，他如果继续做那些伤天害理的事情，诅咒会自行复发。”莫凡说道。
“我会转达，我也不喜欢伊森的人品。”伊之纱说道。
“该你了。”莫凡说道。
“黑暗王……你不是已经开启了虚无岛的冥界之门吗，怎么不尝试着从那里进入到黑暗位面呢。UU看书 www.uuｋanshu.com 黑暗王其实也算是一位仁慈的界王，只要你给他更具价值的替代品，他当然会放过你的朋友。”伊之纱缓缓说道。
“你在耍我？黑暗位面那么大，我翻山越岭、飘扬过海去找他？”莫凡说道。
“你不愿意去黑暗位面找它的话，那就只能够它来找你了。有一种物质，它必定能够唤来黑暗王，至少是它的分身，只是到时候是它直接用它通天的黑暗法力将你消化，还是愿意慢慢听你谈条件那就看你的能耐了。”伊之纱说道。
“什么物质？”莫凡问道。
到黑暗位面去找黑暗王那是绝不可能的，黑暗位面那种地方进去了还指望着能活着出来，那就是一个真实的黑暗地狱！
“你还没有履行你的。”伊之纱说道。
……
莫凡离开了望月台，将昏昏欲睡有段时间的阿帕丝给呼唤了出来。
阿帕丝自从获得了那些纳晶之后，便一直处在一种类似于闭关的状态，有的时候还会像一头吃不饱的小淫|蛇，将莫凡身体里的召唤系精华给吞得一点都不剩下。
阿帕丝现身后，显得不大情缘，她站在那里，一脸高冷一脸骄傲，宛如两人之间没有了任何契约，阿帕丝只是在用那双冷漠桀骜的女王双眸凝视着一个最为平常不过的生命。
“想反了不成？”莫凡看出了阿帕丝的情绪，呵呵一笑。
“没有一天不想。”阿帕丝回答道。
“别摆谱了，把伊森的蛇瞳诅咒给解除了。”莫凡说道。
“美杜莎的凝视又不是小孩子过家家的约定，想解除就解除！”阿帕丝没好气的说道。