寂静破败城郊，一个呼救声突然响起。
骨瘦如柴的身影跌跌撞撞，慌不择路的逃跑者。
他的身后，一个褐金色波浪长发女子正庄严如女武士那般朝着怪瞳者快步走去。
她只是优雅的步行却远比怪瞳者“上蹿下跳”要快要快很多，怪瞳者如一只野猴那般可以攀爬，可以在树木、窗台、电线杆上快速的飞驰，他的速度已经算很快很快了。
但无论奔跑出了多少公里，只要怪瞳者一回头，总能够在某个路口，某个灯下看到佩丽娜挺立的身姿，一双冰冷充满威慑力的眼睛！
“砰！！！！”
怪瞳者被吓得像老鼠，一头撞在了街角的垃圾车上，然后在一堆垃圾中坐在地上往后爬。
“我……我从不杀人，我从不虐待女人，我只是从医院里偷一些女人的尸体，她们本来也要被火化的，我的职业……对，我有正经的职业，我是火化师！”怪瞳者恨不得把自己的职业证件拿出来，可他压根就没有携带。
“谁赐给你勇气，开始捕猎活着的人？”佩丽娜再一次质问道。
“您是第一个，您是第一个，遇到您是我的荣兴，连司夜女神都在派您来阻止我踏上罪恶的道路，真得太感谢您了。”怪瞳者爬了起来，跪在地上在一堆垃圾中不停的磕头。
“再不回答我的问题，我会让你见识到帕特农神庙处刑贤者的创造力！”佩丽娜走上前去，用跑步鞋踩住了怪瞳者的后脑勺。
怪瞳者的鼻梁撞断了，满脸是血。
他发出了哭声，害怕得全身发抖。
“是黑药师，他送给我了一些……一些死人，他知道我的手艺，用我的一切来威胁我必须按照他的要求来做。”怪瞳者颤抖的说道。
“他一个人来的？”佩丽娜问道。
“有一个东方女人，藏在一件红色的袍子。”怪瞳者提到那个女人的时候，眼神也发生了变化，似乎预知了说出这件事的自己，已经没有一点活路了。
“你们在哪见的面？”佩丽娜继续问道。
“一栋私人宅院中。”
“带我去。”
“我……”
“你没得选择！！”
……
穿过热闹非凡的街，橄榄花香弥漫满城，佩丽娜押解着怪瞳者前往了一片富人住宅区。
这里道路一尘不染，绿林被修剪得整整齐齐，像是一个古老而充满古希腊韵味的贵族庄园，那一栋栋在半山腰上的住宅发出与整个喧嚣城市截然不同的富丽光辉。
抵达了最奢侈的一套住宅，那是一栋大得可以容纳一个家族的复古屋，那些干净精致的落地玻璃没有影响它的整个风格，反而将复古屋内部的奢华也展现了出来，那种气派与尊贵简直一览无遗。
“你最好想清楚，你确定自己是在这里和他们碰面的？”佩丽娜拽了拽镣铐，将怪瞳者拖到自己面前。
怪瞳者从地上爬起来，很肯定的道：“里面有一座铜像，您走进去就可以看到。我们确实在这里见面。”
佩丽娜往前走了几步，果真看到了一座非常雄壮的铜像，那是一颗半身泰坦巨人雕像。
“你别给我耍花样，这里是图尔斯世家的财产，你想要借着图尔斯世家被人人喊打的时候将罪名一同推卸给他们吗是吗！”佩丽娜恼怒道。
“我怎么敢欺瞒？我们就是在这里碰面，他们还给我提供了工艺室，就在一楼下面的那个楼梯，里面应该还残余一些那群人的皮屑……”
“图尔斯世家给你们提供了见面场所？？”佩丽娜有些不敢置信。
“是不是图尔斯世家的人我也不大清楚，
佩丽娜神色凝重。
她不能凭借着这点话语就断定图尔斯世家的成分，她必须亲自到那个工艺室里查看，找到怪瞳者说的“残余皮屑”。
“我们潜进去，如果里面什么都没有，我会用尝试一下你的工艺，就拿你作为我的第一份材料！”佩丽娜冷冷的说道。
“不不不，我的工艺是没有一点痛苦的，您根本不懂得如何避开那些痛苦，您这是折磨，不是工艺！”
“我没有说我喜欢工艺。”
……
这栋复古宅并没有过多的设防，佩丽娜很轻松潜入了，进入了怪瞳者说的那个楼梯里，果然里面是一个工艺坊，桌子上摆放着刻度、精准度不同的几十把刻刀、打磨机、小钻……
很浓的血腥味，即便周围看上去干干净净，佩丽娜也能够感觉到这里曾经像一个屠宰场那般肮脏恶心。
“这里有一些头发丝，是一个身强体壮的男人的。UU看书 www.uｕｋanｓhu.com ”
“这应该是……我也不知道是谁的。”
“灰尘，哦，这不是灰尘，是研磨过细的骨粉。”
怪瞳者一一给佩丽娜指出犯罪痕迹。
“他们是死的还是活着的？”佩丽娜皱起了眉头，她看到一些机械上还有不少血斑。
“死的。”
“你确定！”
“我……”
“我只给你最后一次机会，告诉我他们被带来的时候是活的还是死的！！”佩丽娜怒火难以抑制。
手段残忍到了极致！
“有些是活的……”怪瞳者终于说了实话。
佩丽娜听到这些阐述，呼吸都有些艰难。
到底是怎样的仇恨，要延伸成这样毫无人性的折磨，即便让他们痛痛快快的死去竟然也成了奢望。
“没有痛苦，我保证，绝对没有一丝丝痛苦，我的工艺从来只给人带来愉悦。”怪瞳者非常肯定的说道。
“你闭嘴！”佩丽娜恨不得现在就将怪瞳者的脑袋给踩爆。
怪瞳者不敢再说话。
佩丽娜让怪瞳者将这些罪证采集起来，她知道这件事非同小可，必须尽快向叶心夏禀报，甚至得告诉殿母……
“那个红衣，你看清长相了吗！”佩丽娜问道。
“我不敢看，但您或许可以……”怪瞳者说道。
“你说什么？”佩丽娜愣了愣。
“她就在楼上。”
佩丽娜正在楼梯处，刚迈出的步子却瞬间止住了，整个人宛如被什么力量给冻结了那般！
她就在这栋屋子里！
那个女人……
那位红衣！！！！