……

    雨只持续了一天，童舟正老师给大家分头行动搜集当地资料的时间是三天。

    事实上第一天灵灵就从那几位出色的猎人打工仔身上获取了极其有价值的线索了，经过了一些排除，基本上可以确定法老源泉会出现在哪些地方，并且周围会出现哪些征兆。

    但作为一个大一新生，灵灵只打算将金色冷雨蔷薇这个信息交出来。

    “大家做得很不错，我们现在就可以着手了，其他猎人不少都已经上路了，但那也是没有办法的事情，我们对埃及当地的情况了解并不是很多。”童舟正老师推了推眼镜，读完了所有人呈递上来的报告。

    “老师，我和灵灵学妹一致认为金色冷雨蔷薇是关键，我们第一步要不要从这个上面着手？”蒋宾明有些小激动的说道。

    在其他学长学姐都没有直观线索的时候，他找到了一个重要的植被。

    这就是才能啊！

    蒋宾明有些窃喜，毕竟他也看出来童舟正老师对这个命题很欣赏。

    “陈河，你去汉踏沙都一趟，用高价去收购冷雨蔷薇，收购的时候一定要从那些药草商那里问清楚每一株金色冷雨蔷薇的地理位置。”童舟正说道。

    “好的，教授。”

    “我和你一起去。”蒋宾明眼睛一亮，这是得到了教授的认可啊，于是急忙对灵灵道，“灵灵学妹也和我们一起吧。”

    “不了，我不太喜欢奔波，我在这里等结果就好了。”灵灵白净的脸颊上露出了小梨涡，浅笑着道。

    “好吧，等我们消息，要是找到了线索，你也是大功臣哦。”蒋宾明说道。

    “小学妹呀，既然是来见识，这种事情就不能嫌麻烦，嫌累，应该多跟着师兄们跑动跑动，才能够学到更多的东西，以前在学校，在家里养尊处优的小毛病就得改一改。”关姚凑了过来说道。

    “没关系，我们两个跑一趟就好了，学妹这几天连夜筛选植被分布，找出了这个重要信息，应该没怎么好好休息的。”蒋宾明替灵灵解释了一声。

    “原来小学妹这么辛苦。
”壮汉萌脸的陈河向灵灵一抱拳。

    灵灵看他这样子，不由心里一笑。

    敬自己是条汉子还是怎么的，哪有这手势的。

    倒是这位时而故作爽然时而故作妩媚的学姐是怎么回事，话语里怎么透着几分对自己的偏见？

    灵灵看着关姚背影，不明其意，却也摇了摇头，没太去在意。

    ……

    “童舟正教授，既然金色冷雨蔷薇是一个比较明确的方向，我们为什么不一起前往汉踏沙都呢，总比在这里原地等待好，绝大部分猎人团队都出发了，只有我们还在这橘沙镇里。”土系研究生袁骏不解的问道。

    “我找到了一条更有把握的线索，冷雨蔷薇那边，只能够去碰一碰语气，毕竟这东西如果我们能够知道，那些老埃及猎人，和经常前往非洲和撒哈拉的猎人肯定知道，有一定概率是被别人捷足先登了。”童舟正在讲解一些情况方面倒是很有耐心，话也会多一些。

    “哦，您也只是让陈河与蒋宾明到那里试试看是吧。”袁骏道。

    童舟正点了点头。

    若不是争雄赛，没有庞大的竞争者，蒋宾明和冷灵灵确实找到了一条绝佳线索，但作为一个成熟的猎人，就是应该将可能存在的因素都考虑进去。

    “教授，那我们现在去哪？”关姚语气柔和的问道。

    “百戈大地，落日长坡上的邪庙。”童舟正开口说道。

    “邪庙？？”众人都吃了一惊。

    邪庙可不就是女妖们的巢穴吗，那可不是路边小妖们的聚集地，而是高级女妖的皇宫啊，人类魔法师跑到那种地方去，扒皮吸骨髓都是轻的结果！

    “我们就附近看看，不会真的进入邪庙。”童舟正说道。

    “那也相当危险啊！”袁骏开始有些后悔了，要知道会去邪庙，不如自己跟着蒋宾明他们去汉踏沙都了。

    “准备一下，关姚，检查一下药品，没别的问题我们明天就出发了，我已经聘请了一位向导兼护卫，安全应该可以保障。”童舟正道。

    其他人一脸苦瓜相。

    邪庙啊……

    那里的女妖怪，都是吃人不吐骨头的啊！

    不是找法老源泉吗，去邪庙做什么啊！！

    ……

    一大早，众人在小镇前集合，蒋宾明和陈河连夜赶了回来，看得出来两人一脸疲倦。

    “教授，教授，我们去迟了，已经有人买走了所有的金色冷雨蔷薇，并且在用冷雨蔷薇的叶子雨纹找寻法老源泉，我们打算询问那个人信息，谁知信息全部被那个人提前抹除了，唉……没想到啊，竟然被别人窃取了劳动果实！”蒋宾明懊恼至极的道。

    “没事，我们打算出发去邪庙，你们两个正好跟上。”童舟正对这个结果并不意外。

    “啊？？我们连口水都……”

    “出发！”

    ……

    ……

    刚出发，灵灵的手机突然响了，是一个非常陌生的号码，这让灵灵反而有些困惑。

    灵灵接听了。

    是一个成熟性感的声音，端庄的强调中带着些许妩媚，似乎对待其他任何人她都是前者，唯有对待你才会透出那一丝丝的娇媚。

    “尊敬的猎人大师，我是安娜，您还记得我吗，当时您来埃及找寻美杜莎眼泪，我们可是愉快的共处了短暂的时光呢。”

    灵灵听罢，不由冷笑。

    又是哪个和莫凡说不清道不明的狐狸精。

    “我是他的搭档，冷灵灵。”灵灵回答道。

    “啊？很抱歉，很抱歉，我是猎人女郎，看到了曾经有合作过的猎人出现在管辖服务区域，猎人网络会自动弹出相关信息，所以才冒昧主动联系您，想问一问您有什么需要帮助的地方，毕竟我生活在埃及二十多年了。”

    听安娜阐述了一些情况，灵灵大概了解了。UU看书 www.uukaｎsｈｕ.com 

    这位是莫凡当时在完成美杜莎眼泪奖金池时联系过的猎人女郎，似乎帮助莫凡找到许多关键的信息。

    查看了一下资料，安娜是专业猎人女郎，级别非常高，甚至有资格为猎王级别的猎人服务。

    她擅长使用信鹰，可以让猎人即便在没有信号的野外也可以第一时间收到情报。

    灵灵正好也缺一个这样的人。

    “我们正准备去落日神殿，你可以出勤吗？”灵灵询问安娜。

    “可以是可以，只是安全方面和酬劳……”

    “我在参与争雄大赛，至于安全方面你还不相信我这位七星猎人大师？”灵灵道。

    “争雄赛吗！”安娜的语调明显高了几分，很轻易就听她的意愿，“您告诉我您的位置，我马上就抵达。”