“那穆白去黑暗位面当差，是不是不算太糟糕？”赵满延过了一会又问道。
心夏立刻摇了摇头道：“灵魂一定是被黑暗王给奴役着，他死前的痛苦更会在他化为黑暗生灵后被无限的放大，黑暗王多数时候就是以这样的方式让所有从正常世界降临的人永生永世效忠于他，尽管从没有黑暗位面的生灵给我们传达过那个世界的信息，但可以想像得到那滋味比一定是比直接灰飞烟灭了更痛苦。死亡只是短暂的，悲伤的，奴役在黑暗位面里，就等于永生永世的折磨、煎熬。亡灵多数没有意识，行尸走肉，黑暗生灵却有意识，有灵魂，有知觉……”
“十有八九和黑畜妖没什么区别，最多死后的穆白在黑暗位面级别会高一些。”莫凡说道。
心夏点了点头。
心夏也是昨夜才看到了关于黑暗位面的文献，可谓是打开了一扇未知而又可怕的门。
而这也就是穆白生命无法修复的缘故！
“黑畜妖……那我们更不能让穆白死了啊。”赵满延说道。
“恩，如果真救不了，那也得把他的灵魂给圣焚了，不能让他落到黑暗王的手中。”莫凡说道。
“奇怪，怎么以前从没有听说过这种事情啊。”赵满延说道。
“过去大家的实力都不高，有些事情也只有到了超阶才会慢慢明悟，而且黑暗位面也需要强大的补充，黑暗王的分身恐怕也之选择人类之中的强者作为它黑暗位面的成员。”心夏回答道。
“那我们现在怎么办，把穆白给火化了？？”赵满延说道。
赵满延看着穆白，忽然间觉得这家伙也真是倒霉到了极点，死亡对于很多人来说已经是最穷途末路的惩罚了，穆白倒好，还被黑暗王的分身给看上了！
“如果能想办法让黑暗王放弃穆白，我这边即便不使用复活神术也可以将他治好。”心夏说道。
“那我们还是把穆白火化了吧。”赵满延翻起眼珠子来。
开得什么国际玩笑，如果黑暗王是阎王的话，那活人还能够和阎王讲条件的？？人家不把你顺便收了，都算是道义！
莫凡也一脸纠结。
他们连黑暗王在哪里都不知道，怎么去与它商量？
就算找到了黑暗王，你怎么让一个这样主宰一般的存在去放弃掉他看中的东西？
黑暗王大概是比胡夫还要更统治级的存在吧？？
整个人类历史上所使用的黑暗魔法，可都是源自于黑暗王……这家伙就是一个真正的神，神会理会凡人的要求？
难怪心夏会说穆白的情况比她昨天预估的还复杂，还更糟糕。
本来，心夏若现在无法使用复活神术，那等到心夏打败伊之纱，踏入神女之位，让穆白在冰蚕里多待个几年时间，这种方案也不是不能接受，可谁想到现在连这个方案都没得选了。
“心夏，真的没别的办法了吗？”莫凡问道。
“穆白最糟糕的状况是他的灵魂，灵魂被黑暗王的分身给锁住了，无法让他灵魂复苏，灵魂没法复苏，身体也自然只会继续快速枯竭……”心夏说道。
穆白的状况比想象中还要糟糕，原来是死了就是一个结束，但他现在死亡才是最噩梦的开始。
“有的商量吗，和黑暗王？”莫凡又问了一句。
“莫凡哥哥，你所知道的一个人，也是被黑暗王看中的，他当年被希腊死神骸拉拽入到黑暗深渊……”心夏说道。
“文泰？？”莫凡愕然道。
圣子文泰！
“嗯，他所有的信徒都期望他能够复活，但他似乎早已经被黑暗王本尊预定，
心夏也是昨夜看了黑暗文献之后才明白。
那个未曾见过的人毕竟是她的父亲，她既然掌握了复活神术，那么多纷争都因为圣子文泰而起，假如能够将他复活过来……
只是在知道了真相后，心夏细思极恐。也就是说当时要文泰死的那些人早已经考虑到了复活神术这个存在，于是将圣子文泰打入到了一个万劫不复的黑暗地狱里，由黑暗王亲自看管！
“心夏，就没有一个人成功的从黑暗王的预定名单中逃脱出来的吗？”莫凡问道。
“莫凡哥哥，要穆白死的人，从一开始就相好了他所有会活过来的可能。他命里无法逃过这一劫。”心夏叹了一口气。还以为自己能够做一些什么，却没有想到这件事牵扯的东西远比想象中的要多。
穆白即便现在是一个超阶法师，他所关系到的应该不至于遭受到这样一个待遇才对。心夏有些不太明白，UＵ看书www．uukanshu.com 穆白究竟惹上了什么，会有人为他精心策划了这样一盘死局之棋。
“他现在不是还没有彻底死吗？”莫凡看了一眼躺在冰绿色冰蚕里的穆白。
“莫凡哥哥，有个人应该与黑暗王之间有一些不为人知的协议，假如你去找她，或许能够知道怎么让黑暗王放弃穆白……但这个人恐怕不会对你提半个字。”心夏说道。
“没关系，你告诉我是谁就好。”莫凡说道。
“伊之纱。”心夏缓缓的吐出了这个名字。
心夏昨夜便想到了唯一能够救穆白的办法，只是关系到的人，和关系到的事情，却让心夏觉得这远比一个复活神术还难……
伊之纱！
这个名字大概比黑暗王更让莫凡寻不到一丝丝突破口吧，甚至还可能让莫凡搭上他自己，这个世界上有两个人最想要莫凡的命，一个是撒朗，另一个就是伊之纱！
让伊之纱救穆白……
确实不如去想办法找到黑暗王，与之商量！
“莫凡，要不我们还是把穆白火化了吧。”赵满延第三次说出了这句话。
苍天大地，去找伊之纱？？？
别说救人这个问题了，伊之纱落井下石算人之常情，她巴不得再给莫凡狠狠来一刀双双送莫凡和穆白一起去见黑暗王！
莫凡自己也是倒吸一口气！
也不知道阿沙蕊雅昨天说的那个偿还还算不算数。
（我知道欠了三章了……我慢慢写，屡屡剧情，慢慢补~其实我是时间乱了，我没更新是因为我还没睡，轮空掉的章节，是因为我熬过了一天一夜都没写出来。我会找机会补的，大家给我点时间~~）