“是啊，我告诉了你，你一定会触碰到某个会给我惹来杀身之祸的层面，我可不像你家心夏，有整个帕特农神庙最强的几个骑士在保护着，她来了之后我这个文泰之女就真的变成私生女了，待遇天差地别呀。”阿沙蕊雅感叹了一声。
“那你还知道什么……”莫凡接着问道。
“我的天呀，你还指望我把他家住址、手机号码、个人喜好这些都告诉你吗？”阿沙蕊雅叫道。
莫凡尴尬的笑了笑。
确实，阿沙蕊雅能够直接道出那个人的名号这实属难得了。
知道了对方身份，再有复仇蜂母在盯着那家伙的行踪，看来这个亡灵巫师是怎么都别想跑掉了！
“你们可以想办法把鬼济给弄死，虽然这个难度对于你们来说太大，但我建议你别继续追查下去……”阿沙蕊雅说道。
“背景很大？”莫凡问道。
“跟背景没关系，是我觉得那个人很危险很危险，莫凡，我们也算是朋友，我这是善意的提醒。”阿沙蕊雅说道。
莫凡没有说话。
阿沙蕊雅摆明了是不会告诉自己，究竟是谁要穆白的命。
而阿沙蕊雅也用自己特殊的方式告诉了莫凡，要杀穆白的人不是那个叫鬼济的家伙，鬼济只是一个执行者。
那就只有先解除掉威胁穆白性命的鬼济，再等穆白醒过来由他来告诉自己，是谁要他的命！
只是穆白真的能醒过来吗？？
……
第二天一早，莫凡便登上了神山。
心夏已经在等候着了，她原本如月色一样饱满皎洁的脸庞却透出了几分憔悴的苍白，看来昨晚是没少为这件事烦扰。
稍稍画了一点淡妆，虽然看上去还是那么美丽迷人，但莫凡看得还是很心疼，也不管其他人在场，莫凡直接撒起狗粮，抱了抱心夏。
“莫凡哥哥，情况比我之前估计的还更复杂……”心夏知道莫凡着急这件事，于是直奔主题。
“怎么了？”莫凡问道。
“穆白现在这种状况，即便等到我登上正统神女之位，掌握了真正的复活神术恐怕也无法将他复活过来。”心夏说道。
莫凡和赵满延都惊讶的互望了一眼。
这是什么情况？？
等了一个晚上，得来的是这样一个就无可救的结果？？
帕特农神庙神女候选人都救不了，那穆白真的就要这样永远封存在冰蚕里了！
“心夏，你确定吗？”莫凡问道。
“嗯。”心夏点了点头。
“那……那好吧。”莫凡叹了口气。
“莫凡哥哥，在古希腊对死亡有一个界定。人在弥留之际便注定了他的归属，是天堂，还是地狱。事实上那个时候所谓的地狱并不是我们人为的臆想出来的一个容纳生前做过恶事的死后世界，而是真实存在着的一个位面，叫做黑暗位面。”心夏对莫凡说道。
“黑暗位面？？这跟穆白没法救治也有关系吗？”莫凡感到非常困惑。
“我昨晚翻看了一下关于黑暗位面的文献。黑暗位面独立在正常世界之外，与召唤位面平行。黑暗生灵大部分是永生的，它们没有任何繁衍的能力。它们拥有自己独立的体系，黑暗种族、黑暗等级……原本黑暗位面与我们正常世界是没有任何交集的，但自从黑暗魔法的创立，人类祭献修炼得来的黑暗魔能给黑暗王，黑暗王赐予人类黑暗魔法开始，黑暗位面和我们正常世界就产生了一些物质互换。”心夏说道。
赵满延听得这些话语，满脸的费劲！
莫凡倒能够听懂一些，他自己毕竟是黑暗法师。
“黑暗王有无数个分身，
“莫凡哥哥，复活神术强大之处就在于可以凭借着一些残破的肉躯将一个死去的人灵魂重塑，多数人残破的灵魂都会游荡在世间，哪怕过去了很长时间，某些物体上还会残存。但有一种情况是无法复活的，那就是被黑暗王的分身选中的弥留灵魂……”
莫凡从来没有听说过这个，心夏所看得恐怕是相当禁秘的黑暗文献了！
“穆白被黑暗王的分身选中了？？”莫凡大致明白了心夏的意思，无比诧异的说道。UU看书ｗｗw.uukanshｕ.com 
“嗯，他死于亡灵魔法，尽管人没有彻底死亡，但已经处在弥留之际了，生命只要一结束，穆白的灵魂就会被拽入到黑暗位面，成为黑暗位面的一员。”心夏说道。
赵满延听得人都有些傻了。
怎么这么玄乎，他只知道有些人死了，灵魂若是逗留在某些死气繁重的地方会因为怨气、不甘而变成亡灵，却从来没有听说过还会进入另一个世界，黑暗位面！
“所以，黑暗王从来就不是那么好心的赐予人类黑暗之力，他也在不断的从人类的死亡中来补充它们黑暗位面的新鲜血液。”莫凡自言自语道。
果然，黑暗魔法是存在着巨大隐患的，这一点魔法协会的高层肯定一直都知道，只是相比于现在人类的弱小，这点危害被他们忽略不计了。人们需要黑暗魔法，黑暗魔法这个大类一旦被列为禁咒，人类整体的实力就会大幅度下滑。
“我还是没听太懂。”赵满延说道。
“老赵，我们阴间阎王的说法你知道吧？”莫凡说道。
“这个当然知道。”赵满延说道。
“这个黑暗王就相当于是阎王，它盯上了穆白，穆白死后得去它的阴间当差。也就是说，现在穆白是阎王要的人，心夏的复活神术是无法复活一个被阎王预定了的将死之人的。”莫凡解释道。
“卧槽，还有这种鸟事情！”赵满延惊叫道。
要是不学黑暗魔法，莫凡也觉得这种事情荒唐至极，但在了解过关于古希腊文明，埃及亡灵，以及中国亡灵的这些不为人知的真实信息后，莫凡相信黑暗王是存在着的，也相信刚才心夏的那个说法！