“塔塔、海隆，你们两位先不用这样摆明态度，我当然不会辜负你们……莫凡哥哥，你也不用着急，我现在只是一个粗略的判断。穆白的状况是很不乐观，治愈之术肯定是无效了，但好在他自己给自己留了一丝生机，那就是这个冰蚕冻结。很多死症可怕的地方不在于没有解决办法，而在于时间的流逝，生命的流逝。办法是需要时间去思考，施法也是需要准备的，现在穆白的生命暂时静止了，这给了我们很宽裕的时间去想。”心夏平静的说道。
“只要不用复活神术，其他什么办法来救活他我都无所谓，复活神术是一条底线。”塔塔说道。
塔塔已经明说了，除非莫凡死了，不然谁来都不行！
“恩，我也是这个意思，我的建议是，等殿下成功当选神女，获得了真正的神魂降临后，再来慢慢考虑这个人的问题。”海隆说道。
心夏摇了摇头，示意两人先不用说话。
她看了一眼莫凡焦虑不安的样子，走到了他身边，握住了莫凡的手心，看着莫凡的眼睛道：“莫凡哥哥，别担心，我不会让你失望的。”
心夏了解莫凡，他是有点大男子主义的，不到除了来这里无法解决的事情他决不会上神山来的。
“给我些时间。”心夏说道。
“好，那我和老赵先在山下找个地方住。”莫凡点了点头。
“也行。”心夏说完抿了抿嘴。
……
下山的路上，赵满延在莫凡的耳边喋喋不休，摆明了就是对塔塔和海隆的严重不满。
“真是的，动不动就拿什么大局来施压，最烦这种人了。”赵满延骂道。
“看看吧，心夏这边没有办法的话，我们就得另找路子了。”莫凡做好了这个打算。
“另找路子？你在开什么玩笑，帕特农神庙救不了的人，这个世界上又哪里还能够救，莫凡我觉得你今天就应该住上山，好好跟你的心夏做一下思想工作，免得她被那几个帕特农神庙一脸神权之威的家伙给拐偏了，别到时候什么都来个大局为重，这是一通废话，大局之所以叫大局是因为它不会轻易的被一两个人，一两件事左右了胜负，关键是想和不想！”赵满延继续说个没完道。
“这个你放心，心夏不管在这里呆多久，她心永远都是向着我们这边的。不过，复活神术的代价真得很大，这个我知道的，至少心夏现在是没法施展复活神术，不然伊之纱凭什么跟她争？”莫凡说道。
“哦哦，那绿茶男是真得活不成了，不会吧，他就这么莫名其妙的死了，老子好不容易到了超阶，他这给我说死就死了，什么意思！”赵满延说道。
“明天再说，顺便我们好好想一想，究竟是谁要穆白的命。”莫凡说道。
“这种手法，不像是正常法师……对了，你不是认识那个美女情报贩子吗，有这种能耐的人，绝对不是等闲之辈，没准能从她那里了解一些东西。”赵满延说道。
“有道理。”
……
随便找了一个离神山不太远的旅馆住下，莫凡约了阿莎蕊雅。
说来也奇怪，阿沙蕊雅这个女人格外的闲，莫凡感觉只要叫她，她基本上都会在很短的时间里就出现。
一进门，阿沙蕊雅身上那独有的靠常年玫瑰沐浴泡澡的香气就扑了过来，昏暗的灯光都没有来得及照清她的身姿，莫凡便感觉被什么妖精给缠住了。
“我还在想，你既然到了雅典，会不会约我出来……出乎我的预料，我以为你会先满足好叶心夏再意犹未尽的在之后几天找我。”阿沙蕊雅金贵的走了进来，
“约|炮的话下次，我找你帮忙来着。”莫凡见她不完全走进门里来，只好自己走了出去，顺便往街道上走。
“莫凡，麻烦你搞清楚，你在世界学府之争的时候还欠我一个人情，到头来却总是我在给你提供帮助。”阿沙蕊雅没好气的说道。
“帕特农神庙斗争的时候，我不是如你所愿的把它们闹了一个天翻地覆，这个人情你得还我很多次……我的一个朋友被一位亡灵巫师暗算了，现在生死未卜，我想你帮我把这个人给找出来，最好能够知道他的背景、来历。UU看书 www．uukaｎshu.cｏm ”莫凡说道。
那个亡灵巫师非常的狡猾老道，穆栩棉那种特殊的复仇蜂母都无法将他给找出来，如此看来那家伙是懂毒系复仇这种能力的，一点破绽都没给。
“我的情报可是很贵的，比我自己还贵，不如我肉|偿你吧，从此我们不相欠。”阿沙蕊雅说道。
莫凡听到这句话，不禁犹豫了起来。
唉，穆白还是要救……
“你不知道就算了，我耐心的等一些时间，总会有机会。”莫凡说道。
穆栩棉的复仇蜂母可没有失效，想来那个亡灵巫师也会格外小心她的这个能力，暂时不敢有任何动作。
“你们的事情，我了解一些。”阿沙蕊雅说道。
“哦？”莫凡挑起了眉毛。果然就没有这个情报贩子不知道的事情，他们到现在都还没有摸清楚穆白被暗算的原因，阿沙蕊雅却知道，这么说来穆白的死，其实已经挂在国际上某些组织里有那么一些时间了，亦或者那个想让穆白死的人，也是混迹在这些不为人知的层面里的。
“那个人叫鬼济。”阿沙蕊雅说道。
莫凡眼睛瞪大了起来，不禁开始有些怀疑阿沙蕊雅。
阿沙蕊雅却很自然，轻笑道：“怎么又用这种眼神看我，我给你解释过一遍了。”
“你给我说说这个鬼济。”莫凡道。
“杀手殿的，和杀赵满延的人算是一个组织的，但这人什么都沾一点，现在在为谁效力就不太好说了，至于你们的那个白脸朋友为什么会死，这件事我知道，却不敢告诉你。”阿沙蕊雅说道。
“不敢告诉我？”莫凡有些诧异道。