考虑到那个亡灵巫师随时都可能再出现，终结掉穆白的性命，众人带上那一口银丝木棺，便直接离开了这艘开往日本的游轮。
　　游轮行驶的距离不算太远，他们直接转头回中国花不上太多的时间，返回到陆地上，他们第一时间寻找国际航班，直接前往希腊。
　　……
　　游轮上，一名穿着服务生西服的男子从上杉琴子的房间里走出来，他左右看了看，发现走廊上并没有其他人，这才将房间门给轻轻的掩上。
　　房间留有一个缝隙，穿过这个缝隙正好可以看到躺在懒人沙发上的上杉琴子，仍旧是穿着那件她自认为非常诱人的泳衣，只不过她的皮肤却不再那么细嫩，而是变得如枯老的树皮那样，正自然的从她的身上一块一块的脱落。
　　她那张脸上，仍旧带着几分不可置信！
　　“希腊，雅典，帕特农……你们以为这样就可以救活得了他吗，我鬼济想杀的人，从来就没有一次逃脱过！”服务生浑身散发着一股鬼煞之气。
　　显然他没有想到自己竟然会慢了一步，让那具活标本从眼皮底下被带走了，好消息是，他知道了那些人的动向……并且，他很清楚帕特农神庙也救不活那个中了亡灵之咒的人！！
　　……
　　雅典城，帕特农神山。
　　将穆白安顿在了休养山林里，心夏已经在那里等候了，身边除了那个老随从塔塔之外并没有别人。
　　塔塔对莫凡的行为非常不满，张口就道：“莫凡，你把这里当你的私人医院了是吧，什么人都往这里放，什么疑难杂症都往这里跑，我交代过你多少遍了，这里是帕特农神庙，什么事情都要讲规矩……”
　　“塔塔，别说这种话了。”心夏怎么会不认识穆白，看到他被冰封在冰绿色的冰蚕之中，再看一眼他的气色便知道事情的严重性。
　　“哼，抬一个死人过来，没必要浪费时间。”塔塔瞥了一眼穆白，没什么好态度的说道。
　　心夏用手放在冰冷的冰蚕上，以心之念去探查穆白身体的情况。
　　冰凉，死寂，甚至还会继续腐败，假如不是他这特殊的冰蚕，没准莫凡将穆白带到这里的时候，他的器官就彻底干枯，身体彻底腐烂了。
　　“能救吗？”莫凡许久才问出了这句话来。
　　“当然救不了，小子你别忘了你的契约兽，使她复活付出的都是一颗心脏的代价，你想让这个冰棺里的人复活过来当然也可以，这等于是在夺取殿下的性命！”塔塔气愤的说道。
　　塔塔生气生气在莫凡这小子根本什么都不懂，以为复活神术可以随意的施展，什么人都可以施展，哪一种超越自然超越一切的魔法不是要牺牲更多东西的，要不是没有一颗完整的心，现在心夏的修为怎么可能会这么的缓慢。
　　“这是亡灵之咒对吗？”心夏询问莫凡道。
　　“恩，是一个很厉害的亡灵巫师，我们太大意了，没有料到他目标是穆白。”莫凡说道。
　　“这个冰蚕呢？”心夏接着问道。
　　“这个我知道，绿茶男前些时候还沾沾自喜的跟我谈起这个冰蚕的事情，
他说他发现了一种新的灵蚕，平时寄居在身体之中，等到主人生命垂危的时候，便会吐出一种冰丝来，将人完全包裹在冰丝蚕里面，一方面起到保护防御的作用，另一方面可以冻结伤势的恶化。”赵满延开口说道。
　　穆白当时想让赵满延来做这个实验，赵满延一想到身体里还寄居着一些虫子，浑身都觉得不自在，当然是没有去做穆白的白老鼠，未想到穆白拿他自己做实验了，并且还真靠着这个冰蚕稍稍挽救了他自己，要不然他们连帕特农神庙这边都不用送来了，直接火化，直接寻凶就好了。
　　“心夏？”莫凡现在就想知道穆白能不能救，他相当着急。
　　“别催促了。”塔塔很是不耐烦，不等心夏开口，却抢过来说道，“复活神术是有施法条件的，首先是施法者的条件，其次是复活者的条件。先不说殿下现在根本经不起复活神术的损耗，你们带来的这个人也不符合可复活的范畴。”
　　“我的问题，我会想办法克服，他的状况会比冷青姐姐严重很多，但我想我可以尝试，也会尽可能做到。”心夏很肯定的说道。
　　“殿下！”塔塔对心夏的这番话相当不满，道：“您现在是神女候选人，您的一个复活神术可以让您获得一大股势力的拥戴，伊之纱近来如此咄咄逼人，您这样做就等于宣布放弃争夺神女之位，这些年来的努力岂不是白费了，我们这些人对您的支持和拥戴岂不是被辜负了。我代表我们所有您支持的派系，是不会允许您这样做的。总而言之，UU看书 wwｗ.uukansｈｕ.com除了是这小子没命了，不然我们是绝不会允许您使用复活神术救任何人！”
　　塔塔这番话说得很重很重，巧的是骑士殿的殿主海隆也走了进来，他抬头看了一眼莫凡，又看了一眼心夏。
　　朝着心夏行了一个礼，殿主海隆开口对莫凡说道：“我知道殿下是不会拒绝你的任何要求的，所以我过来一趟。我们暂且放下你们与这个半死人任何关系问题先不说，我想你一定要清楚复活神术的代价极大会威胁到殿下自己的生命，其次我们整个帕特农还有遍布全国的支持者都希望殿下能够打败伊之纱成为神女，你们要救这个人，他或许可以活，但我们这些已经选择了队伍的人，却等于踏上了鬼门关。伊之纱从来都不会对反叛她的人心慈手软。”
　　殿主海隆会出现，显然是塔塔已经打了小报告。
　　海隆明面上是一个中立派，但他早已经在那场帕特农神庙血雨腥风过后选择支持心夏，她是心夏最重要的王牌也是最有力的支持者，如果他都这样极力反对，心夏恐怕很难抉择。
　　莫凡心也沉了下来。
　　带穆白来，并非是强迫心夏使用复活神术，他也知道这神术不是随便施展的，莫凡只是没有想到穆白的情况已经严重到非复活神术不可的地步。这么说，他真的等于死了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：