上杉琴子总是能够从和别人聊这个事情上得到更大的满足，所以只要有人感兴趣听，她都会一下子把身体的需求放在后头，先满足自己精神的分享，这个世界上可没有几个人愿意跟自己聊这种事情，沉浸在这种工作上，她快要被逼疯了，恨不得这些尸体也能够说话，跟自己谈自己的发现和研究。
所以赵满延问什么，上杉琴子基本上回答什么，只是她并没有注意到有一个影子，正悄无声息的爬到了她的昏暗模糊的影子后面，长长的爪子卡住了上杉琴子影子的咽喉。
上杉琴子仍旧没有察觉，这时她的身后才渐渐出现了几个人影。
“你们……”上杉琴子发现有人，一转头才意识到不对劲。
“不要伪装了，你这个亡灵巫师！”莫凡冷冷的说道。
将人杀死，再将其封仓，还作为标本运出国，这么丧心病狂的手段怎么不让莫凡愤怒，最愤怒的是里面那个人正是穆白！
“你们这是什么意思，我说过了我有国际上合法的证件，现在轮船已经出了海，你们若是干涩我，我可以立刻报警！”上杉琴子这才意识到这几个人有可能就是冲着自己标本而来，金发男子也是一个诱饵。
“报警？”赵满延笑了。
穆栩皱着眉头，仔仔细细的盯着这个短发的上杉琴子，她看了一眼肩头上的复仇蜂母。
“不对，她不是那个亡灵巫师。”穆栩说道。
“什么亡灵巫师，我不过是一个研司工作者，就算我的取材是尸体，你们也无权干涉！”上杉琴子义正言辞的说道。
“你最好老老实实交待整件事，不然我会把你作为标本送到我们国家的研司会去。”莫凡那双黑褐色的眼睛忽然间凛然打开，一股黑暗恐惧立刻钻入到了上杉琴子的脑海里。
上杉琴子吓得脸色一片苍白，连连后退了几步。
“他是我们的朋友，如果让我们知道是你杀了他，我会让你死后魂魄都遭受最痛苦的折磨！”莫凡根本没有哪个耐心跟上杉琴子讲什么仁义。
上杉琴子抵挡不住莫凡这种精神之压，吓得坐倒在地上，浑身开始发抖了起来。
“我没有杀他，我真的没有杀他……”上杉琴子几乎带着哭腔说道。
“那究竟怎么回事！”莫凡质问道。
“我在厦门……我前段时间在厦门，厦门遭受特大风暴，我原本是从厦门回日本，却被困在了岛内。当时海妖出现了，我躲入到了一个无人商场里面。然后没多久就听见了一些非常诡异可怕的声音，我吓得不敢动，隐约听到有个人在往这里跑，也有一个像幽鬼一样的古怪东西在追。”
“我什么都看不见，黑糟糟的，只知道你们的朋友好像把那个幽鬼给灭了，然后奄奄一息的逃进了我所在的无人商场里。”
“我过了很久，确认附近没东西了才过去查看。他快死了，他全身都冒着亡灵腐气，身体里的所有器官都在衰竭，再躺上个半小时必死无疑。”
“可不知道为什么，在他身体快进入到彻底死亡的时候，他身上出现了一种浅绿色的冰霜，这些冰霜跟结茧一样把他包裹了起来……”
说着这些话的时候，上杉琴子已经解开了银丝棺上的锁，将银丝棺给打开。
一股浅绿色的寒气马上涌了出来，莫凡、赵满延、穆宁雪、穆栩、柳茹五人立刻朝着里面看去，发现正如上杉琴子说得那样，穆白全身结出了冰蚕，将他整个人包裹在了里面。
“还活着？”莫凡欣喜道。
“死了。”柳茹却摇了摇头回答道。
大家目光不解的落在柳茹身上，
“治愈法师的治愈是唤醒身体里的几十倍上百倍的修复自愈能力，他的冰蚕一解开，生命流逝的速度是治愈速度的十倍不止，怎么救都救不活了的……我没有欺骗你们，我虽然不是一个合格的法师，可我清楚人在什么状况下是一具尸体，无论用什么方式存放，都改变不了这个事实。我从事这个工作，发现他冰蚕冻结生命，大概只是不甘心这样离开人世，UU看书 www.uukaｎshu．ｃom所以我顺势将他存在了这个银丝棺里，如果你们希望他这具遗体还能够继续保存的话，最好将他盖上。”上杉琴子说道。
莫凡看着被冻结在冰蚕里面的穆白，透过冰块能够看到他最后一刻流露出的痛苦之色，又懊恼又愤怒。
明明知道有一个可怕的家伙潜藏在他们附近，却以为对方一定会主动找上自己……却不料他的真正目标是穆白！
穆白当时在守卫杏林线，与大海妖厮杀过程中遭到了那个亡灵巫师的暗算。穆栩也说了，那亡灵巫师非常强大，需要他们这么多人才可以勉强应对，当时穆白只有他自己一个人，却还将对方给击退，保存住这么一口气息……
“莫凡，穆白这个样子，心夏能救吗？”穆宁雪低声问了一句。
“我也不知道，帕特农那边有一些很强大的法术。”莫凡说道。
“帕特农救不了，我们这个工作的对帕特农一样很了解，她们的治愈术的基础是该生命体有生命特征，你们朋友……哪怕没有亡灵魔法的侵蚀，也不能称之为生命了。”上杉琴子非常肯定的说道。
“不管怎么样，我们先将他带到帕特农吧，给心夏看过才能够得出结果。”赵满延说道。
“你们不能带走他，这是我的……”上杉琴子急忙说道。
“哼，你想下辈子都在监狱里度过就尽管继续叫嚷。”莫凡冷冷说道。
上杉琴子这个女人恶心归恶心，但她把穆白封在银丝木棺里，也算是保了穆白的这活遗体，不然等那个亡灵巫师杀回来，穆白连活遗体都不会剩下……只能说是不幸中的万幸。(泊星石书院)