客房内，上杉琴子只穿着单薄的泳衣躺在靠窗的懒人沙发上，那双眼睛满目无聊的凝视着大海。
日本到处都是海，海没有什么可稀奇的，本以为这次游轮上能够遇到那么一两个有趣的人，看来是要让自己失望了。
“咚咚咚！”
敲门声轻柔的响了起来，上杉琴子眼睛里闪过一丝悦色，但很快她又意识到这样敲门的十有**是服务生，若长得还可以的话，戏弄一番，一般般的她连看都懒得看几眼。
“门没关，进来。”上杉琴子说道。
“这样会不会不太好？”外面传来了一个柔而又魅力的男子声。
说着不太好，那人还是推开了门，房门是正好对着另一端的懒人沙发，也正好能够看见只穿着泳衣在那里露着身材的上杉琴子。
“是你！”上杉琴子有些惊喜的说道，目光带着几分炙热的看着这名有着一头金发的男子。
金色头发一般只有欧洲人能够比较好的驾驭，鲜艳高贵的发色，线条凌厉的脸庞，彰显出那种与生俱来的贵气与权威。但是这名男子是东方人，偏偏金色的头发在他脸庞上一点都没有维和感，那俊美到让人有些窒息的面孔可以让一个女人瞬间欲|火焚|身――至少这绝对是上杉琴子喜欢的完美类型。
“我在泳池里捡到了你的卡包，不巧上面有你的房间号，想着你应该会为这个着急，所以亲自送了过来。”金发男子温文尔雅的说道。
“假如我告诉你，我是故意放下的呢？”上杉琴子笑眯眯的说道。
“那我会告诉你，我也是故意送来的。”金发男子说道。
两人相视一笑，上杉琴子缓缓的站了起来，用小猫步走到了金发男子面前，像欣赏一个艺术品一样围着他转了一圈，柔软的手掌放在他肩膀上，并顺势将房间的门给关上。
“这里的客房不是我喜欢的，想不想来点更刺激的？”金发男子很是上道，他这头老鸟一眼就能够看出什么女人不需要在她们面前伪装，因为她们更加按捺不住。
“我先听听看。”上杉琴子说道。
“我喜欢昏暗，喜欢凌乱，带着一点小肮脏，地下室、逃生梯、天台水塔……”金发男子说道，开口就是老司机的调调。
“我也喜欢昏暗。”上杉琴子说道。
“去游轮货舱如何？可以保证那里没人。”金发男子邪邪的笑道。
“有人也没关系。”上杉琴子道。
两人又是互视一笑。
……
游轮货舱一般会几名船员管理，游轮作为豪华旅游的同时，也会运载一些比较昂贵的货资，除此之外还有所有船上人员的托运行李。
游轮货舱很大，处在下面几层，到了这深夜，货舱的人员都开始打瞌睡了。
“在泳池的时候，我看到有一个穿着制服的人在与你交谈了蛮久的，是你丈夫吗？”金发男子问道。
“当然不是。”上杉琴子白了金发男子一眼，似乎了解到了对方的刺激点，妩媚的补充了一句道，“我丈夫在日本，现在多半还沉迷在某个女优的碟片上。”
“这样，我还以为那个船手和你有关系呢，那么你们为什么交谈那么久呢？”金发男子接着问道。
上杉琴子有些不开心，她其实早就泥泞不堪，想立刻狂野一番，但既然对方发问了，她也不好焦急，那样显得自己太没有耐心。
“他们在检查我的资料证件，我携带了一些让他们不太舒服的东西到游轮上，打算带回日本。”上杉琴子说道。
“嗨粉？”金发男子问道。
“比那东西兴奋多了。
“是吗？那我还真有点兴趣。”金发男子说道。
“等知道是什么了，你就不一定会这么说了。”上杉琴子说道。
“那我还真相尝试尝试一下，我涉猎很广，正好可以作为我们的调味前菜。”金发男子说道。
上杉琴子听到这句话，眼睛里却流露出止不住的兴奋。
她的兴奋点可不是昏暗，而是能够和自己工作结合在一起的事情。
“我知道我的行李编号，你有兴趣看的话，我一点都不介意，但愿你看完之后还能够坚硬。”上杉琴子说道。
“我涉猎很广，一般般的东西还真没法让我激动。”
……
穿过了众多货架，上杉琴子真的带赵满延前往了她的杰作。
“怎么是冷藏？”赵满延有些意外道。
“你不是涉猎很广吗，可以猜一猜了。”上杉琴子笑道。
赵满延没有回答，跟着上杉琴子进入到了冷藏的货间。UU看书 ｗww.ｕukansｈu.com 
冷藏货架上有一个长方形的银丝木箱，形式棺材，外面进行了一些伪装而已。
“现在呢？”上杉琴子问道。
“呃……还是猜不到，可以打开吗？”赵满延问道。
“当然不行，我可是费了很大的力气才将他封存起来，一旦打开里面的冰藏之气就会被空气污染，空气里微生物有多少你不会不清楚吧，那会腐坏我的宝贝的。”上杉琴子说道。
“腐坏？你别告诉我这个像棺材一样的东西里面装的是一具尸体。”赵满延说道。
“你猜对了……”
上杉琴子话还没有吐出，银丝木棺材里忽然传出了一阵敲打之声。
赵满延楞了一下，那双眼睛一下子盯住了上杉琴子。
上杉琴子却没有觉得太奇怪，她笑了笑解释道：“尸体始终都会**的，再好的尸藏术都不可能让它们保全完整，而越鲜活的尸体就越有价值，所以有的时候我们在收集标本的时候，就会把这个界定放宽一些。”
“什么意思？？”赵满延神情已经明显变化了。
“就是将必死而又将死的人封起来，让他一定程度上活着。”上杉琴子说道。
“你将活人封在死棺里作为标本带走？？”赵满延满脸惊愕道。
“放心，我从来不杀人，我只是捡到了必死的人，为了让他发挥人类更大的价值，将他们存起来。这个标本，即便你找这个世界上最强大的治愈系法师也不可能救得活，我当时在厦门遇到了他，于是将他封存了起来。”上杉琴子一旦说起这个话题，就会异常的兴奋。
(本章完)(泊星石书院)