“这个……您的工作确实很特殊，只是您如果要将您的标本运回去，不是应该走一个更常规的途经吗？”男经理说道。
“常规途径？这个职业本就很少有常规途径，中国的海关永远都很严厉，哪怕有国际上最权威的学术资格，在他们老旧的思想里，这种行为就是极其不尊重死者，哪怕他们不能扣留我和我的标本，也会整出不少麻烦的事情。”短发女士说道。
“原来是这样，我们游轮确实在海关检查上有那么一些小特权，这样如果您确实能够给予我们国际上的资料和证件，还有有关这个标本的授权，我们可以不强制开箱检查。”男经理说道。
“你要的，里面都有。”短发女士好像早已经准备好了这些东西，将一夹子证件本递给了男经理。
“我们需要在您乘船的这段时间保留您的这些资料和证件，在您下船的时候再归还给您，可以吗？”男经理问道。
“可以呀，只要到了日本海域，哪怕没有这些证件，我也安然无恙，并且谁都没有资格碰我的宝贝。”短发女士笑着说道。
“谢谢合作。那个，您那个保鲜箱……密封做得如何，我只是为其他乘客的托运行李考虑，没别的意思。”男经理弱弱的问了一句。
“密封完美，上面有一些禁制，实力弱的人未必打得开，这点你们大可以放心，我和我的员工们都是最专业的亡灵系研司成员。”短发女士说道。
“原来您是亡灵系法师，那这样我们就更放心了。”男经理长长的舒了一口气。
亡灵系法师对尸体感兴趣这是一个不算隐晦的话题了，魔法协会已经严肃规定过所有亡灵系法师的尸体的得来必须是符合魔法公法的，同时他们也会对亡灵系法师有一些特权，那就是在尸体素材上面的放宽。
“那我先去上交您的证件，有什么吩咐可以用您房间的座机输入我的工作号，会直接传达到我的通讯器上。”男经理听完这些，本来还有那么几分想玩刺激的，顿时兴奋点全无。
“不多坐一会了吗，我们的谈天才不过五分钟。”短发女士问道。
男经理看了一眼女子的证件，又抬头看到短发女士的笑容，不知道为什么在知道对方的职业后，他感觉对方的笑容都怪怪的。
“我还需要工作，祝您旅行愉快。”男经理急忙走到了门口，打开了房门。
“你的帽子。”短发女士说道。
“哦，哦，抱歉。”男经理拿上帽子，尽可能装出来的镇定一下子暴露无遗。
走出了房间，男经理大大的喘了一口气，脸色一下子苍白了许多。
“真见鬼，怎么就撞上这种事情。”男经理脸上那标准的笑容马上就没了，一脸的嫌弃。
他重新看了一眼短发女士的证件，自言自语道，“上衫琴子，还是个日本妞……也不知道大副知道了这个会怎么想。唉，算了，魔法师的事情，魔法协会才管，那尸体是不是她自己制造的，我们哪管得着啊！”
……
……
碧海蓝天，游轮终于驶出了港口，一点一点的远离了陆地。
人在陆地上的时候，便好像什么都被约束着，法律、道德、为人、性情，可一到这只有一片汪洋的海上，感觉披在身上的所有伪装就被撕碎了，内心里的那个真实的自己也彻底释放了，只要不太过分，什么都可以尝试；只要感兴趣的东西，尝试一下，过分了一点也无所谓……
正是这样一个无比自由又封闭在一艘游轮的特殊环境里，给人带来的刺激感是什么地方都取代不了的，
海妖？
不是有魔法师吗，他们生来就是保护他们这些人安全的。这也是为什么登船的时候，甲板上必须站着一排气势凌然的法师的原因，他们就是出海的保障，保障游轮上所有人的放纵与享乐！
海格外的平静，前不久厦门的风雨狂灾丝毫不影响这群人的出游，上了这艘游轮，一旦它开始驶离港口，就意味着所有人进入了一扇狂欢的黑暗大门，门还会禁闭着，外界世界的纷纷约束在这里都不适用，可以彬彬有礼，也可以粗鲁放肆，得到自己想要的即可……
晚宴，晚礼服与燕尾服占据了整个大宴会厅，这是开船的第一个大仪式，基本上旅客们都会参加，大家在这里选好目标，UU看书 ｗwｗ.uukanshu．com 搜寻猎物。
一身西装，将身子板修饰得格外挺拔，一双带着迥异光泽的黑褐色眼睛，眉宇英气十足，基本上没有怎么穿过正装的莫凡立于人群中，还是有几分出众耀眼的，相比于某个一头金发在那里疯狂秀自己老贵族式礼节习惯的赵满延，莫凡是要显得干净利落很多，吸引了少|妇们的目光。
可惜这些如狼似虎的女人们每每看到莫凡身边站着的一位魅艳四射的绝色女子之后，都会纷纷打消了念头，这女人实在漂亮得让人难以嫉妒，只能够选择退败。
“我们总不会真的跟着这艘游轮一直到日本海吧？”莫凡心思倒不是很在这个群芳宴会上，他询问着旁边和赵满延假扮伴侣的穆栩。
“他登船后，我的蜂母就无法锁定了，得她使用魔法……”穆栩低声说道。
“这艘游轮少加上船员、服务业人员、战斗人员少说两千人，在这种人多地方又狭窄的地方和那家伙战斗，不是很明智的选择啊。”赵满延说道。
“先找到那家伙才是最关键的。”穆宁雪说道。
“就算找到了，别轻举妄动，最好能够探知他的能力，或者用比较稳妥的办法直接控死他。”穆栩说道。
对方实力很强，穆栩差点死在他的亡灵系魔法手上，穆白更是在厦门遭到了暗算，生死未卜，现在游轮上有这么多狂欢者，在没有了解对方的身份和具体实力能力之前，他们也不敢轻易暴露！
要小心，非常小心，对方和他们一样潜藏在这些看似普通的狂欢游客当中，要找出他，截下他，拿下他，都不是一件容易的事情。(泊星石书院)