狂风暴云过后的海港总是格外的干净，好似所有悬浮在城市附近的颗粒粉尘、浮躁阴暗都被一口气吹走了，蓝天格外的蓝，海格外的绿。
梨海城游艇港口，一群穿着特色蓝白水手制服的女郎们站成一排，她们身姿挺立、曲线惊人，再加上这一身紧致的衣裳，景色诱人至极。
港口处停着一艘白色的豪华大游轮，除却在登船口有这么训练有素的接待女郎门之外，在甲板上还立着一群穿着深蓝色制服的魔法师，这些法师标杆般立在上面，神色冷俊严肃，气势凛然，无形中就给人一种强大无比的感觉。
登船梯上，陆陆续续有许多穿着艳丽服装的男男女女开始登船，男人们目光多数逗留在迎宾女郎们身上，流连忘返，女人们却是满脸的不屑，自视清高，但眼神怎么也会在不被人察觉的时候看几眼那些甲板上透出阳刚之气俊逸无比的男法师们。
无论是身体素质上和精神气质上，法师怎么都会比那些不修炼的人出色很多，如今这个社会富婆们养着男法师的新闻不算少见，而这艘开往外海，抵达日本东京的度假游轮的游客里面其实并不算少见，那些手挽着手登船的男男女女们也很多时候不一定是固定的伴侣，等游轮驶入到了辽阔无垠没有任何约束的汪洋上的时候，他们其实还可能单兵作战，各自猎艳，这艘游轮上至少有一千三百多人，总会有如意的，哪怕没有，举办方也会提供最优质的服务……
“先生，一个人？”身穿着一身沙滩白制服的身份核查人员问道。
“先生？”一头短发的人揭下了墨镜，那双带着几分浑浊迷离的眼睛看了一眼高大充满荷尔蒙魅力的男游轮经理。
“哦，抱歉，抱歉，您是一个人吗，美丽的女士？”男游轮经理改口道。
“暂时是，这是我的船票。”短发女士说道。
“您的房间是至尊豪华层的1316房间，会有服务生带您前往。冒昧的问一下，您有一件需要我们托运的超大号行李，虽然我们有规定不能够擅自对尊贵的客人进行行李检查，但为了一些隐患的存在，我们还是需要您配合一下我们，主动告知我们超大号行李里面是什么。”男游轮经理说道。
“登船了才问，你们做事情也够迟钝的。”短发女士说道。
“这样，我给您带路吧，沿途您可以尽可能详细的告诉我，哪怕有什么不方便的透露的，我也会酌情给予通过。”男游轮经理说道。
“好啊。”
短发女士踩着小根鞋，迈着优雅的猫步踏上了游轮，手边的一个姜色的小拖行包也很自然的交到了男经理的手上。
游轮以酒店式管理，男经理想来级别也不低，交待了其他服务员一声，让他们继续迎接后便跟随着短发女士往至尊豪华层走去。
“我给您大致介绍一下，甲板层有一个大宴会厅，是晚宴时使用的，今天入夜时分就会举行，到时候请穿上晚礼服，我相信会有无数男士被您吸引。客房的第7层有酒吧、餐厅、健身房、ktv、影院，9层是……”男经理语速平缓的介绍道。
“我对这些不大感兴趣，前面就是我的房间吗？”短发女士问道。
“是的，在您进房间之前，能不能回应一下关于大号行李的问题，我们的安检扫描的结果不是太让人放心。”男经理说道。
“我们可以进屋说，因为每当别人问起我的职业时，那个人不管是否对我感兴趣，都总愿意听下去，这恐怕需要花一点时间，如果你不忙的话。”短发女士说道。
“是有点繁忙，
“哦，哦，半小时……不算短了嘛！”短发女士意味深长的说道，说罢就随手关上了门。
……
进入到了房间，男经理将礼帽给摘下，露出了一张很精致英俊的脸庞。
“现在可以了吗？”男经理问道。
“当然可以，我喜欢这种直截了当。”说着短发女士就将双手绕道了脖子后面，解开自己绕颈裙带的系结。
“哦哦，我想您误会了，我的意思是您可以告诉我您的大号行李问题了吗，UU看书 www.uuｋａnshu.com例行公事，关于这个……我想我们可以约一个更宽裕的时间，半小时确实太短。”男经理急忙说道。
“差点忘了。其实我的工作比较特殊，你听了的话可能会被吓走。”短发女士说道。
“我见识也不算短浅。”男经理说道。
“我的大号行李里面装着一具尸体。”短发女士给自己倒了一杯水，说完这句话就抿了一口，然后抬着眼睛看男经理的反应。
“尸……尸体？？”男经理明显没有想到这个，满脸的诧异。
“还想听下去吗？”短发女士问道。
“当……当然，我们游轮上应该是不允许携带这个的。”男经理说道。
事实上在进行安检扫描的时候，他们就有大致过目过那个密封着的大长箱子里面的东西，确实是一个人的形状，这才特意派他来询问。
“放心，我可不是一个杀人凶手。我呢，是一名标本工作者，标本主要是人，在国际上有合法的研究证件。我在世界各地寻找一些比较完美的尸体，将他们用一些比较高明的防腐手段或者冻结手段封起来，保存在你们打不开的那个银丝木长箱子里……哦，你也可以称之为棺材，我们叫做保鲜箱。如果你对医学有了解的话，就会知道一具保存相当完整并且没有零件受损的尸体是多稀有的物资，我现在的这个标本堪称完美，是我们这么多年工作以来收集到的最好的了，我想我会在接下去的研究工作上有一个很大的进展，心情非常的舒畅，这才特意乘坐你们的游轮回日本。”短发女士也不紧不慢的说道。
(本章完)(泊星石书院)