“你知道？？”莫凡有些诧异的看着穆栩棉。
“换个地方细说吧。”穆栩棉说道。
“可以，你挑地方。”莫凡点了点头。
穆栩棉对于莫凡这次闯入的行为没有丝毫反应，与莫凡一同下山了之后，顿时把大黎世家的所有人看傻了。
什么情况，穆栩棉作为穆氏那边的人，他们整个大黎世家最要依仗的人，怎么这么奇耻大辱的事情说算了就算了！
“家主啊，我们平时给凡雪山的人整点不自在的就行了，这个莫凡本人是真得别去招惹，你可不知道，前段时间又有一个议员因为这家伙彻底毁了。”黎东好言相劝道。
凡雪山的其他人，做事情都还会讲一个大局为重，还会走世家那一套，在没有真的你死我亡的程度，都只会在暗中较劲，在资源上争抢，不至于撕破脸皮直接动手。
莫凡呢？
他是凡雪山的人，可做事情就跟个莽夫一样，非得弄个两败俱伤不可。
这种人，真的少惹为妙，何况很多时候他们会伤得更惨。
“这家伙到底是怎么修炼的，还以为穆宁雪才是他们凡雪山最强的人。”黎匡气愤无比的道。
年轻就是有无限的可能，哪像他这个老骨头，再多的资源，再好的修炼环境，修为要想再往上一步都不太可能了。
穆氏那边要再不派遣一点真正的高手过来，他们大黎世家是再难压得住凡雪山的气焰。
只是，看到穆栩棉刚才那反应，黎匡又忽然觉得希望更渺茫。
算了算了，凡雪山的恩怨主要是来自穆氏那边，他们大黎世家这种做马前卒的，连穆氏自己都不上心，自己何必跟这种疯子整个鱼死网破？？
……
走下了山，大黎世家的门宅离飞鸟基地市市区并不远，和最初来飞鸟市的时候不一样，原本围绕着飞鸟港口这么一圈的中心地带早已经向内陆地区辐射了，高楼林立，街道繁华，感觉像是第二个魔都上海。
顺着港口大道一直步行，穆栩棉确实像变了一个人。
浑身不散发着那股子骚骚的气息的穆栩棉，看得反而会让人顺眼一些。
“你是怎么知道穆白被人盯上了的？”莫凡不解的问道。
“没有人告诉过你我中了亡灵魔法的事情吗？”穆栩棉说道。
“知道……”莫凡应道。
“哼，也怪我倒霉，正好撞上了那个东西……但也怪那个家伙倒霉，撞上了我穆栩棉！”穆栩棉阴狠狠的说道。
“没懂。”莫凡说道。
“我只能说当初你在那个次元小镇里运气比较好，正是我的复仇之蜂母休眠的时候，不然就凭你那点本事怎么可能是我的对手。”穆栩棉说道。
“先说穆白的事情行不行。”莫凡道。
“我中了亡灵魔法，剩下个半条命，到现在才修养好。但我另外修炼的一个魔法是毒系，身体里存在着一只与我灵魂共生的蜂母王，它不会为我战斗，但却会在我死亡的情况下为我复仇，将杀死我的人也一同杀死，除非那个人的实力能够比我强出很多很多，否则我的复仇蜂母一定能够将它杀死，然后自我灭亡。”穆栩棉说道。
“可你不是还活着吗？”莫凡说道。
“我是活着，但要了我半条命的人，他也得付出近乎等同的代价！”穆栩棉说道。
“哦？？你的意思是，你的复仇蜂母其实已经锁定了那个上次用亡灵魔法加害穆白的人了？”莫凡眼睛一亮道。
上次穆栩棉会差点死去，他们也在猜测那个行凶者有可能是对付穆白的，穆栩棉自己作的跑去穆白屋子里住了几天几夜，
“是的，我现在已经康复了，只要我释放出复仇蜂母，就能够找到那个想要穆白死的人。”穆栩棉加重了语气道。
“可这次他在厦门失踪……”莫凡说道。
“一定和那家伙有关，从那个人施的亡咒我就知道，他就是不惜一切代价要穆白的命，你们之前说的话我已经听到了，难道你也不想想，无论是猎脏者还是黎凯，有可能动得了超阶级的穆白吗，除了上次在穆白屋子里动了死咒的家伙，还能有谁让他这样凭白无故的消失？？”穆栩棉说道。
莫凡点了点头，觉得穆栩棉这番话非常有道理。ＵU看书 ｗｗw.uukaｎsｈｕ.com 
而且，灵灵也做过了这方面的推断，这整件事最让莫凡困惑的是，假如对方是冲着自己来的，为什么在厦门海妖大战的时候，对方始终没有出现对自己下手，反而又选择了穆白……
听穆栩棉这样一说，莫凡也坚信，对方的目标就是穆白。
“那个行凶者的实力很强，你最好再拉上一两个能打的，他应该还在国内范围，我的复仇蜂母会带我们找到他，但愿穆白那家伙还活着。”穆栩棉说道。
“好！”莫凡点了点头。
“别找太远的，时间紧迫，我的蜂母告诉我，那行凶者正打算远遁。”穆栩棉说道。
“我叫上穆宁雪。”
“不够，就我们三个人未必是他对手。”穆栩棉说道。
“你也去？”莫凡有些诧异道。
“哼，虽然是因为他差点死了，但终究是他救了我的性命，一码归一码，我不喜欢欠别人什么。”穆栩棉说道。
……
莫凡没觉得穆栩棉在骗自己，只是从她的描述来看，那个行凶者实力非同一般。
现在莫凡最多呼唤上赵满延、柳茹，其他人面对那个可怕的行凶者很可能会被秒杀。
可惜，现在是白昼长的季节，吸血鬼博拉不怎么适合出现，上次他在白天前往旭岛后就需要修养一段时间，不然有这家伙在的话，事情应该会更有保障很多。
短时间内，莫凡能够唤上的就只有赵满延和穆宁雪了，他们都是超阶。
穆栩棉也加入，算上自己，一共四名超阶法师……
真要好好会一会那个一直藏在阴暗中的家伙！！
(本章完)(泊星石书院)