“黎凯，你把当时的情况仔仔细细的说清楚。莫凡老哥，我们大黎世家也是讲信义道义的，假如他真的因为嫉妒心加害南翼法师团的魁首，我们大黎世家也绝对不会包庇他的。”黎东说道。
“我真没有杀他，当时一下子出现了太多的猎脏者，我们实在人手不足，而且穆白受伤了之后，你们凡雪山的白鸿飞一直都是在我附近的，他可以为我作证，我绝没有加害他！”黎凯有些惶恐的说道。
“再具体点。”莫凡重重的道。
“是这样，猎脏者忽然来袭，魁首将大家分散在快速公交大桥的两侧，我看到了一只猎脏者的身影，但不确定是不是别的什么，就觉得以魁首超阶级的修为，没有理由察觉不到那东西的，所以就只顾着眼前了，谁知道魁首马上就背部受伤了，我跟过去支援的时候，穆白已经将那头猎脏者给杀了，他也跟我说只是小伤，随后白鸿飞就一直在我的附近，我根本没有机会害他啊……更何况，人不是一直都没有找到吗，或许他还没有死呢。”黎凯说道。
“他当时什么状态？”莫凡接着质问道。
“状态……大概就是有些目中无人……哦，我想起来了，他有些魂不守舍，我跟他交待事情的时候他总是走神，我以为他很看不起我，但现在回想起来，确实有一点那种感觉。”黎凯说道。
莫凡听了之后，不禁陷入到了思考中。
白鸿飞当时和穆白他们那些南翼法师团的人在一起，从白鸿飞那里莫凡得知了一些情况，现在跑到这大黎世家来其实也知道黎凯杀穆白的可能性不大，只是这家伙正好在自己气头上犯贱，不给他一点教训他很可能还会胡编乱造一些影响自己判断的话来。
有的人，真的是五行欠揍，直接把这些事情告诉自己不久完了，非得逼自己动手。
“莫凡老哥，你看这件事你去求证一下白鸿飞，应该就知道我们黎凯是真的没有做那种事情，穆白失踪的事情我们也很悲痛的，你看要不还是先回去再打听打听。”黎东好言相劝道。
“黎凯，你最好已经把你知道的东西都告诉我了，否则我还会上来！”莫凡冷哼一声，直接收起了身上的火焰，转身朝着大黎世家大院外走去。
踏过了被损坏的高围墙，这个时候却听到背后黎匡怒不可止的声音：“莫凡，你以为我们大黎世家是你想闯就闯的地方吗，打伤了我的子弟，就这样走了？？”
“你不想我走？”莫凡止住了步子，转过头来脸上满是狂人的笑容，“行啊，我留在你们这里多玩会，没准能有什么意外的线索，反正我现在毫无头绪，更一肚子火气，咱们老账也一起算了！”
黎匡听到这句话，脸色更是气得发红。
“家主，家主，算了算了，就是坏了点外围墙嘛，没什么事情的。”黎东急忙劝说道。
“什么叫算了，这家伙就是欺我们大黎世家无人？？”黎匡怒道。
“那个……我们好像确实没人。”黎东弱弱的说道。
黎匡听到这句话，狠狠的瞪了一眼黎东，但仔细那么一想，眼下除非他黎匡自己亲自出手跟莫凡撕起来，不然其他那些自己花了不少钱培养的孬种子弟们还真未必能够在别人手底下走过一招半式的。
堂堂大黎世家，被人家一个人闯上来，竟然没那个实力找回颜面，奇耻大辱，奇耻大辱啊！！
“莫凡老哥，你还有事就先忙着吧，我们就不招待你了。”黎东笑容满面的说道。
这个炸药包，这个大瘟神，能赶紧送走就赶紧送走，
黎匡又能怎么样，他一个老骨头还真怕和莫凡这种血气方刚的打起来，伤筋动骨，没多少年便进了棺材。
“这件事我会亲自想你们讨个说法的！”黎匡当然不能在自己族人面前输了气势，最后还是指着莫凡道。
“我人就在这，要说法你就现在来要，这漂亮的篱墙多少钱，反正我是不会赔，你们黎凯的医药费，我也不会给……”莫凡咄咄逼人道。
换做是前几天，莫凡还得忌惮一下大黎世家几个坐镇着的超阶级法师，UＵ看书 www.uukansｈu.coｍ 包括黎匡这个老奸巨猾的东西，但在绝对的实力面前，这些全部都是扯淡，暗影系的超阶让莫凡有这个资本跟他们大黎世家玩，大黎世家本就是凡雪山的一个鸡眼，不把它剔了还真不舒服。
黎匡一下子哑口无言，老脸更是挂不住了，气得肺快要炸开。
“莫凡老哥，我们家主的意思是如果黎凯想起什么别的当时情形，一定会知会你一声的，总之你先下山吧，我们就不留你了。”黎东赶紧说道。
莫凡特意等了几秒，见大黎世家这群软骨头真没有人敢出手，不屑的勾了勾嘴角，继续往篱墙外面走了。
“站住！”
就在这时，一个女子带着几分凌厉气势的声音叫住了莫凡。
莫凡转过头来，隐约觉得这声音是有那么一点熟悉，只是之前听到的时候她不是用这样的语气。
“穆栩棉，你来了真是太好了，这个莫凡简直无法无天了，不仅没把我们大黎世家放在眼里，更是没把我们穆氏当一回事啊，今天他敢这样闯我们大黎世家，明日就会踩到穆氏大院里去，绝不能让他就这样离开了。”黎匡看到了穆栩棉出现，更看到了救星。
穆栩棉的实力是有的，怎么也能够为大黎世家打头阵。
“我当是谁，好像我没超阶的时候，你就被我干掉过吧？”莫凡看到穆栩棉，反而笑了。
穆栩棉没有理会黎匡的话语，也没有理会莫凡的嘲讽。
她走到了莫凡面前，一改往常那副荡|骚的样子，面无表情的问道：“我想我知道穆白被什么盯上了。”
(本章完)(泊星石书院)