……
雅典城上空，一片如湖泊般青蓝的天空上慢慢出现了一个红斑。
红斑慢慢的变大，正一点一点的靠近雅典城市上空，那些在大厦之顶的人也逐渐感受到其巨大身影正笼罩着一大块区域。
那是一条红色的龙族，它挥动着翅膀，无比招摇的从雅典城高楼林立的市区掠过，随后又卷起一阵扬起满街落叶落花的狂风，朝着帕特农神庙神山的方向飞去。
“好像是洛欧夫人……它的红龙！”
“为什么她可以在我们城市上空随意飞行，何况还是一条危险无比的巨龙。”几名雅典的法师疑惑的道。
“她的红龙拥有圣彼得堡大教堂颁发的绿皮证书，整个欧洲的天空，这条红龙都可以随意穿行，自然也成为了洛欧夫人昂贵奢侈的私人飞机。”
“话说她来我们去神山做什么？”
“维多利亚世家的人经常来希腊，圣女与艾琳大公爵闺蜜一般的亲密关系又不是第一次上媒体报道。”
“维多利亚世家，应该是支持叶心夏的吧？”
“大概是吧，只是洛欧夫人是艾琳的后母，她一样拥有整个维多利亚的继承权，所以就看洛欧夫人是持什么态度了，假如她支持的是伊之纱，那维多利亚那边与英国绝大多数古老世家的选票就可能又出现持平状态。”
临近选举，人们所有的话题都集中在了雅典城中的两座圣女雕塑上，许多希腊的餐厅甚至都进行了菜单划分，蹭起了选举的热度。
洛欧夫人显然也是这次选举的一个比较重要的人物，她一定程度上代表了英国那边的选票。
所以她的高调出现，使得雅典城立刻又陷入到了“深层探讨”的怪圈中。
什么选举密事……
某某某与两位圣女不得不说的关系。
震惊，神女竟然已经内定，其中内幕骇然。
大家都喜欢玩夺人眼球这一套。
每一届神女的选举，其影响力比世界杯还要夸张。
世界杯是男人们的狂欢，神女选举却是男人与女人们同时会关注的一个重要“项目”。
持续整整一个月，在正式选举那一天到来前，雅典会被来自世界各地的帕特农神庙信徒给填满，围绕着选举举行的各种传统仪式与新潮活动会让整个雅典变得格外特别。
因此这一个月也是世界各地旅游者们前来雅典最好的时节，他们可以看到宁静优雅的雅典城前所未有的奢华，前所未有的惊艳……
花在上个月的充沛雨水滋润下不断的盛开，从希腊各地一卡车一卡车运来的新鲜橄榄花装饰在城市每一处，哪怕是视线无意间停留的小角落，也能够见到这少女一般纯洁柔美的花朵。
没有神女的希腊，终究没有灵魂。
希腊已经太多年没有神女引导了，衰退的迹象非常明显。
如今终于要开启了。
帕特农神庙的最终领袖，拥有神一般复活神术的人，她很快就会降临！
……
路灯缀满了花链，哪怕到了夜深人静的时候，这些垂落成帘的花链依旧焕发着明艳却不炫目的光泽，走在雅典的街道上，很多时候给人一种不小心走入到某为欧洲贵族的盛世婚礼现场那般，陶醉其中不说，每个转身都会带来新鲜与惊艳之感。
大贤者佩丽娜此时走在偏离了那些“梦幻”街道地方，她身穿着浅灰色的卫衣，兜帽遮住了自己的发型与一部分额头，犹如一位并不愿意被人关注的夜跑者，安静的在城市之中享受自己的节奏，享受自己的音乐……
褪去了一身贤者华贵衣袍的她，完美的融入到了那些有些昏暗的城市角落，
佩丽娜小跑者，均匀的呼吸声在寂静的脏小道上却格外的清晰。
当她身影缓慢的从一片杂乱的防尘树林中掠过时，漆黑一片的树干之间，一双贪婪的眼睛却突然亮了起来，瞳孔始终跟随着那个灰色婀娜的修身卫衣身影。
佩丽娜继续往更偏僻的小道上跑去，那双眼睛消失了片刻，又从佩丽娜身侧的一个破旧小屋窗户中亮起，依旧贪婪的用目光欣赏着那优美的运动身姿。
空无一人，寂静得连流浪猫翻动垃圾桶的声音都没有。
等到佩丽娜小跑到一个破屋围起来的死角时，那双眼睛猛的出现在了佩丽娜的面前！
借助那微弱的月光，可以看到这是一个极其瘦弱的轮廓，ＵU看书 www.uukanshu.com 宛如厌食症患者，骨瘦如柴，偏偏一双眼睛过于炯炯有神，像是目光就可以将人剥个干净。
“有什么事吗？”佩丽娜停了下来，注视着这个怪瞳者。
“我得了一种病，痛苦难忍。”怪瞳者说道。
“我不是医生，你可以去医院。”佩丽娜回答道。
“只要是你这样美丽成熟的女人，都可以医治我的病，作为感激，在令我愉快之后，我可以将你的皮骨制作成漂亮的小罐子，我的手艺在一些世界名豪的小金库中，被视作珍宝。这不就是所有女人的愿望吗？”怪瞳者一副非常诚恳的样子道。
“你最近做了不少这种小罐子吗，我看到你的手在抖，是过于劳累的缘故？”佩丽娜问道。
怪瞳者听到这句话有些意外。
正常情况下，美丽的夜跑者应该害怕才对，应该花容失色的往后退，然后一边加速奔跑，一边向这个破败无人的街道呼救，自己可以一边追逐，一边享受着这个美妙气氛。
“我确实制作了不少，有一位大客户，给我提供了许多完美的素材。”怪瞳者还是回答道。
“哦，那我找对人了。”佩丽娜将自己的兜帽扫了下来，露出了有制裁印痕的高傲额头和尊贵十足的褐金色长发！
“你……你是复活之女佩丽娜！！”怪瞳者惊得双瞳剧烈的晃动。
“是谁给了你那些材料，让你制作了整整四十个骨灰罐子？？”佩丽娜走向了怪瞳者。
“我打猎，我自己打的猎……”怪瞳者在一步一步往后退，露出了惊慌失措的神色。