大黎世家
优雅的庭院中，几片青色的叶子在风卷中款款飘落，黎东坐在自己的长长躺椅上，眉间郁结着一股蛋疼的忧愁。
唉，南熙山审判会最终落在了唐月的手上，本来他这个副审判长右助也是顺势升迁的，可他终究是站错了队，搞得现在他不得不另想出路了，也不知道族会这次会不会再帮自己弄到一个好差事。
“砰！！！！”
一声重响，黎东被吓得从椅子上摔了下来，当他爬起来的时候这才发现一个人从庭院篱笆墙另一头呈一个抛物线飞了过来，并且正好就砸在了这个大庭院的中间，毁掉了园丁们辛辛苦苦裁剪出来的树丛造型。
此人身上还残余着一些火焰，被烧得满身是伤。
“黎凯，这是怎么回事？？”黎东很快就认出了自己这个堂弟，满脸疑惑的问道。
黎凯现在是南翼法师团的成员，他的职位都比自己这个挂名审判会成员要好了，但黎东搞不明白这么一个悠闲美妙的午后，黎凯这是跟谁在院子里切磋，被直接打成这副鬼样子。
“嘣！！！！！”
又是一声巨响，庭院漂亮的篱笆墙重重的碎成粉末，忽的一股热浪从墙外面席卷了进来，正是一片鲜艳如霞的火焰，如地毯一样铺满了他们家族大院的外围。
火焰里，走出了一个人来，此人野性十足，全身那熊熊之势好像能把他们整个世家给点燃引爆了一样。
此人附近还围了不少家臣，这些家臣实力参差不齐，但其中也有好几名都是高阶，可他们竟然没有一个人敢阻拦这个火焰里的邪影，纷纷在一旁……
“什么东西，老子不常在凡雪山，飞鸟基地市，不代表你这种阿猫阿狗也能够在我们面前指手画脚的。”一个气势十足的声音传出。
这时，正在开家族会议的人也纷纷听到打斗声冲了出来。
他们大黎世家好歹也是飞鸟基地城市的老资格，随着飞鸟基地城市的发展，他们更是水涨船高，成为了东南部前三的家族势力了，谁能想到今天竟然直接被人这样破门而入，简直是不想继续在国内混了！！
“莫凡！！”黎匡这位老狐狸走了出来，却是一眼就认出了火焰中的人影。
火焰里，那人坦然的踏入，正是莫凡！
黎匡气得两眼昏，过往很长时间作为大黎世家主持大局的，黎匡都是在和穆宁雪和穆卓云斗，确实还真没太把从来看不见的莫凡当作一回事，可哪知道第一次正式的碰面，却是莫凡这个混世魔王直接打到他们世家大院的大门口了！
简直欺人太甚！！！
“我只问一次，穆白是不是你们暗算的！”莫凡根本不跟这群人讲半点的情面，本来就是对立，何况大黎世家的人没少给凡雪山找麻烦，跟他们还客气的话，莫凡就不叫莫凡！
“什么穆白，你这家伙不要仗着有邵郑大议员为你撑腰就可以这么胡作非为，这里是我们的私人领土，是我们大黎世家的家族大院，你这样私闯还动用魔法，我们完全可以不经过魔法协会的同意将你就地处决了，哪怕到了大议员那里，我们也不会畏惧。”黎匡真是被人打到脸上了，气得指着莫凡怒吼道。
堂堂大世家，被人这样打深宅大院，要是让莫凡安然无恙的离开他们以后不用再在中国混了。
“我敢来，就没把你们这群只会玩弄阴谋狗术的东西放在眼里。”莫凡继续向前走去，目光锐利如雷电那样死死的盯着黎匡。
黎匡被这股气势给震住了，他从来没有想到莫凡的修为会高到这么恐怖的程度！
“你别以为我们大黎世家没有人，
家臣里面是有些高手，可和现在的莫凡比起来确实连一根小指头都算不上，哪怕是有那么一两个超阶坐镇，并且就在这现场，他们没有看清楚状况之前也不会冒然出手，超阶级的战斗可不是小孩子过家家，很容易就会波及到整个家族大院。
“息怒，息怒，族长您先息怒，让我先问问他……”黎东发现两边剑拔弩张，自然知道真要打起来对谁都没有好处。
黎东也不等黎匡发言，立马跑到了莫凡的身边，满脸都是笑容。
莫凡撇了一眼这根墙头草，没什么好脸色。
“莫凡老哥，虽然我们两家是有一些过节，UU看书 ｗww.uukanshu．com但那也只是立场问题，像你今天这样没有来由的杀到我们大院来，我们大院里也有一些老少妇孺的，哪怕是要撕破脸皮你死我活，咱们也选一个时候，选一个地点是吧……当然，事情还没有到这样的地步，这里面肯定有什么误会，你先熄了你的火，掐了你的雷，咱们坐下来好好谈谈，没有什么事情是不能解决的嘛！”黎东说道。
“问问你们黎凯！”莫凡极其没有耐心的道。
黎东知道事情出在黎凯身上了，急急忙忙的将他扶了起来，一个劲的使眼色道：“这莫凡的实力我是见过的，没几个超阶法师根本就拦不住，这件事你先忍一忍，把情况说明白来，不然以这个狂人的性格，真就当场把你宰了扬长而去，我们也拿他没什么太好的办法。”
“我……我真没有。”黎凯摇摇晃晃的站了起来，被莫凡狠狠的打了一顿后，他就没敢再那么心高气傲了，开始说起了人话，“我承认，在杏林线上的时候，我没有守好穆白的背身，让他被大海妖给偷袭了，可真的不是我杀了他，我没有杀他，真没有，我嫉妒他的职位，但在执行任务的时候做那种事情……我哪敢啊！”
“你杀了穆白，南翼法师团的魁首？？”黎东惊诧道。
“没有，真没有！我只是疏忽，让他受了伤，他自己也说没有事，可后来就不见了他的人影，我们南翼法师团在厦门找了几天几夜了，就是没有找到……你们要相信我，我绝对没有谋害他啊！”黎凯似乎真的怕了。他这个时候才想起来，莫凡这人是真的什么事情都做得出来！(泊星石书院)