随着囚蚩囚眦这两个怪物的逃离，整个厦门城市上空笼罩着的上万米风暴云终于有了消散的迹象，雨水也不再降落……
海妖在城市内游荡着，但绝大部分人都已经撤离了，法师们开始进入到城内对那些在里面构成破坏的海妖进行清剿。
没有了囚蚩囚眦这两个大君主，海妖们明显变成了一盘散沙，再随着蔓延的海水不断从城市街道褪去，它们的妖力也受到大幅度的削减。
……
过了整整两天的时间，一缕黄昏的光辉终于透过了厚厚的云层照耀在了湿漉漉的厦门城市中，那些屹立在水中的建筑物在这抹夕辉下映出了长长的影子，摇曳在渐渐浅去的潮水中……
能够见到霞光，想来明日会是一个晴天，温暖与明媚将重新回到这座南部海滨城市，到那个时候，海妖也将全部滚回到它们的海洋老巢，不愿意走的，一定只有一个下场，诛杀！
……
莫凡没有参与到后续的清剿战中了，他也算是精疲力尽，等醒过来的时候，是在某个非常温暖的午后，有一些轻笑声在窗外的草坪处，一听就知道是妙龄女子。
莫凡起了身，拉开窗帘，发现自己身处在集美大学的另一个校区，这校区是在陆地上，虽然也算临海，地势却比较高，整体并没有遭到海妖与这场灾害台风的毁坏。
听着那些年轻而又魅力四射的女学生们追逐打闹的声音，便让人感觉不久之前的那场笼罩在整个厦门上空的万米风暴只是一场可怕至极的噩梦，醒来之后一切都是那么的温和美好。
莫凡在窗前观看了一会，看着那些穿着小裙子的秀腿美女们，不禁又开始想念起当初刚踏入明珠学府的日子了，果然还是校园生活让人觉得无比惬意，哪像现在到处奔波，到处救火，说不好哪天闭上眼睛就醒不过来了，也就再也看不到这些漂亮的小裙子和美腿在自己窗前晃荡了。
“咯吱！”
简陋的门被推开，小美女灵灵喝着一杯刚买的奶茶走了进来，她看到莫凡已经醒过来并且在那里偷窥女生宿舍园，努了努嘴。
“水褪了大半，虽然很多建筑物毁了，但修复起来应该不会太困难，主要的交通线路和城市核心都保存着。”灵灵说道。
“那就好，看来努力没有白费。”莫凡说道。
“你暗影超阶了？”灵灵问道。
“恩，我自己也没有想到。”莫凡这才回忆起来。
是啊，自己暗影超阶了，刚醒过来的时候都有些记不起事情了，战斗持续太久，损耗的精神太多。
“可以做更多的事情了。”灵灵说道。
“那是当然，而且我的暗影系这次应该有一个不小的蜕变，我感觉不会比雷系弱。”莫凡说道。
“你得到了人家年份最好的那颗暗月凝晶，有这样的质变不算稀奇。”灵灵说道。
“回去之后，我好好巩固，也顺便把暗影系的超阶魔法给修炼起来，那样更方便我们横行霸道。”莫凡笑着说道。
“你和那个姓祖的家伙的约战也快到了吧。”灵灵说道。
“恩，他估计做梦都不会想到我不仅在这么短的时间里雷系突破到了超阶，暗影系也达到了超阶水平。”莫凡不禁有些期待了起来。
前不久，为了确定国内最强青年法师的名头，祖向天可是特意让很多人冒充自己，到各个地方去抹黑自己的名头，搞得那段时间莫凡不得不低调做人，他这一切还不是为了能够凸显出自己，更为了这场早早就发出了请帖的约战，好在全国人民的目光中将自己击败，摘得那最强之名。
确实，当时在希腊的时候，还是高阶的莫凡肯定不是祖向天这个超阶法师的对手，但现在就不一样了，到时候看那祖向天还能狂到几时，非要把这个家伙的脸给打成猪一样肿！
“对了，老赵呢？”莫凡想起了赵满延这货，还有他那头霸下图腾。
这次可多亏了老赵及时把它的千年老乌龟给呼唤了过来，不然集美跨海大桥一断，所有人的逃生之路就只剩下一座杏林大桥了，八个小时里肯定无法将全部的人安全撤离。
霸下的出现，关键至极。
莫凡现在也终于明白邵郑为什么一直想要寻回古老的图腾兽的力量了，确实在面对海洋之中那些强大而又古老的生物，ＵU看书 www.ｕukanshu．com再多的魔法师都可能承受不住，唯有图腾才有能够与它们正面抗衡的力量。
“他悄悄的走了。”灵灵说道。
“是吗？这不符合他的性格啊，他立下这么大的功劳，说什么也会在这里逗留个一年半载的，享受着无数人的崇拜，等待厦门美女的投怀送抱，不折腾个骨瘦如柴都不可能离开。”莫凡说道。
“霸下这次现身，应该会有人联想到在威尼斯的事情，赵满延再想享受你说的这些待遇，他也还是要提防他哥哥，还有被他哥哥掌控的赵氏……算他有一点长进了吧，这次低调得走是最好不过了。”灵灵说道。
“确实，赵有乾心狠手辣，要知道他还活着，也不知道会做出什么更疯狂的事情来。”莫凡点了点头。
赵氏可是有资格与穆氏世族平起平坐的，财富是很万能的，他们如果真要一个人死的话，样可以层出不穷，赵满延想好好的安稳提升实力的话，就还是少在公众场合以原本身份现身。
“有件事要跟你说一下。”灵灵坐到了床沿，一口气将奶茶喝了一个干净，脸上的神情变得严肃了几分。
“怎么了？”莫凡看着灵灵这一脸认真的模样，却一时间想不起来有什么事情会让她露出这么一副不放心的样子。
“我问过很多人，也寻求了东海魔法协会那边的人帮助，甚至让宁雪姐姐到大黎世家那边去兴师问罪，但几天来都没有任何的结果……”灵灵说道。
“什么意思？”莫凡疑惑道。
“穆白。”灵灵停顿了一下，似乎自己也很不可思议这件事，“穆白失踪了。”(泊星石书院)