“斩！”
一声令下，莫凡便是这黑暗世界里的刑场执法官，它的声音带着一种不可侵犯的威严，还有凛然杀势！
断头刑斧从云天而落，毫不留情的斩向了被笼罩在这个虚暗广场里的所有赤凌妖与赤色裂妖。
在视觉上，确实看到的是一个擎天暗斧断头邢架之态砍落，但对于每一头赤色裂妖而言，它们在被虚暗广场笼罩与侵蚀的时候，就等于被一群黑暗刑隶给押解到了那个为它们脖颈量身订做的断头刑架上，它们被黑暗之势压制着，只能够瘫软的匍匐在上面，即便稍微转动脑袋和眼珠往上看，看到的却是悬挂在它们颈的最让它们精神崩垮的死意，冰冷恐惧的悬颈之斧！！
躲无可躲，心灵与灵魂的双重压制，无论多少赤凌妖，全部是莫凡黑暗执法官的台上死囚。
这斩下去，即便不魂飞魄散，也绝对难成存于这天与海之间，而这才是真正的摧毁泯灭，比死亡还更可怕！！
“喀！”
一声响，整个铺满了赤凌妖的海峡口出现了一个诡异悚然的画面，所有的头颅都与它们的身体分离，如有千千万万的暗斧刑鬼在这样一身命令下同时对着赤凌妖们进行处决！
无论是在海面上的，在水柱高台上的，还是还潜藏在海水下面的，铡断的头颅纷纷滚落，没有一丝丝鲜血流出，但那些断口的位置却冒起了黑色的浊之气……
有些刑场，它们会用一个黑色的纱布帘稍微遮挡一下群众们的视线，是为了不让这样残忍的画面落入到一些接受能力差的人眼里，也让他们观看后感到不适。现在这种情况就像是如此，那黑色的刑场纱帘在刽子手执行完后缓缓的落地，进入到人们视线中的正是一个没有头颅的身，和一个滚落在地的头，不同的是，莫凡并不是在给一头赤凌妖做这个执行，而是成百上千同时进行！！
虚暗广场就是那一道帘，断头执行完成之后这里的一切恢复如初，再没有莫名的混暗，也没有任何的黑暗气息，留在这片海峡上的就是成片成片成片的赤凌妖的尸体，没有鲜血，却更加骇然！！！！
“全……全死了？？？”碧铃就在上方，从她这里俯瞰下去看到得是一个触目惊心的画面，正如这个黑暗魔法的名字一样，这是一个刑场广场，上面摆放着的是集体被处决的尸首！
自己下方，除了莫凡这个被一层黑暗死亡之影笼罩着的邪然身影之外就再没有一个活物了，战将级的赤凌妖也好，赤色裂妖也好，这暗影带来的杀伐竟然远超出了之前的雷系魔法。
“你……你的暗影也是超阶？？”碧铃过了很久才终于有些结巴的问道。
“还要多谢你们学校的暗月凝晶，让我的暗影系提前突破了……恩，准确来说，我现在确实是暗影系超阶法师。”莫凡朝着碧铃笑了笑，随后呆在原地静静的等待着流光漫雨一般的残魂精魄飞入到自己胸前。
碧铃看着莫凡看得都有些出神了。
双系超阶。
雷系！
暗影系！
世界学府之争大赛结束到现在也没有过去太长时间吧，下一届世界学府之争都没有到选拔的时间，这人竟然已经成为了双系超阶法师，简直骇人听闻！
暗月凝晶确实是集美大学里的一个瑰宝，可要想让一个暗影系高阶直接晋级到超阶也是不大可能的，一方面是要看该魔法师的暗影系修为，另一方面更看黑暗契合，这暗月凝晶可不是所有的暗影系法师都适合。
“我们现在……现在该做什么？？”碧铃思路有些混乱了，
他们这次海峡口炮台削减任务，完全是超额的完成，岂止是让海妖大军登入时先减少一部分，感觉差点让浩浩荡荡的海妖大军出现了一个断层了。
“暗月凝晶的能量还在，这种死刑广场我还能够再释放两个左右，但是你看这些赤凌妖……”莫凡指着后面涌进的赤凌妖军团说道。
海面上漂浮着无数的头颅，莫凡这集体处决杀死的海妖数量真得非常可观了，奈何这相对于所有想要入侵的厦门的海妖大军来说，依旧只是一小部分，这座城市不可能靠莫凡一个人就能够防守得下来，莫凡能够做的就是尽自己最大的努力让海妖们在海峡口处数量削减。
“它们开始分散了，UU看书 www.uukansｈu.cｏm 而且不完全从这个海峡口进入了。”碧铃看着赤凌妖的浮动道。
“恩，能够进入城市的地方不止这么一个，我之前去过的五缘湾就是一个缺口，那里还有海灵兽的存在，倍潮想必也涌高了，这些赤凌妖们开始往那里绕了。”莫凡说道。
“这也是没有办法的事情，不过只要赤凌妖们不成群成群的从高崎机场这里登入的话，那些正在从集美大桥撤离的人就更加安全了，它们即便从五缘湾那里登入，那边的人早已经转迁，我们所做的这些就是值得的。”碧铃说道。
赤凌妖大军显然是被莫凡的魔法给杀怕了，它们开始分散的同时集体改道，从海峡口到五缘湾那里可还有一段不小的距离，等它们进入到城市，所有楼房的人员早就离开。
莫凡点了点头，确实像碧铃说得那样，这样已经足够。
低头看了一眼滚动的海面上漂浮着的尸体，散发着的臭味涌上天空，连落下的雨水都没法掩住。
“暗影超阶……还以为下一个进入超阶的会是火系，没有想到变成了暗影系，这一趟厦门之行血赚。”莫凡一边看着自己制造的海洋尸场杰作，一边欣喜若狂。
不过想来，要不是近期正好黑暗物质得到了两次加强，以及融合了那新的魂级诅挞，在捏碎暗月凝晶的时候应该没有这么出人意料的进入到超阶吧，毕竟高阶到超阶的突破难度是非常大的。
集美大学也是下了血本，给自己送上了这么一份大礼！
双系超阶，想来某些自诩最年轻的超阶法师的人很难与自己抗衡了吧！
(本章完)(泊星石书院)