往下望去，一双双金鱼凸的可怕眼睛全在水面下，莫凡在俯视着它们，它们同样也在盯着上空这个不速之客。
妖群中，一头浑身满是伤痕的赤色裂妖忽然间“咕咕咕”的怪叫了起来，不停的冲着莫凡这里挥舞着它的爪子，莫凡看了一眼这断了一条胳膊的赤色裂妖不禁好笑：原来是从集美大学公园海滩那里逃走的。
看来这家伙是认出了自己，并且在告诉它们的同伴们，自己就是那个对它们进行了各种雷系轰炸的该死的人类，正是杀害它们无数同胞的罪魁祸首！
赤色裂妖这么一喊，一时间原本那些正打算登入到高崎机场的赤凌妖们竟然全部掉转过头来，朝着莫凡这里游了过来。
“它们全来了。”碧铃脸色煞白煞白，她可从来没有这么近距离的接触过这么多的妖物，这些妖物们身上散发出来的臭气都让人昏眩窒息，更不用说被它们这样像食物一样直勾勾的盯着。
“你飞高点，我要多钓点鱼。”莫凡抬起头对碧铃说道，这个角度看上去，碧铃的秀美长腿真是一览无遗。
“可是你……”碧铃有些担心莫凡。
“没事，你上去吧，从现在开始，有多少赤凌妖涌过来我就能杀多少！”莫凡自信飞扬的说道。
碧铃点了点头，开始升到更安全的空中。
在莫凡的下方，不仅有成群成群的赤凌妖，赤色裂妖的数量也不是，它们为了能够攻击到在空中的莫凡，竟然用它们赤凌妖的背脊搭起了一个台子，然后借着同伴们的身躯逐渐达到能够攻击到莫凡的高度。
看着它们这样玩杂耍，莫凡一点都不着急，他背后的魔羽精却好像有些害怕了，想要挥舞着翅膀逃离这里。
“给我老实点，不然宰了你！”莫凡这一次不会再跟魔羽精客气，直接用一股黑暗气势来锁住这头顽劣的魔羽精，让这家伙听从自己。
魔羽精意识到自己如果单飞肯定会被莫凡给杀了，无奈的它只能够继续帮助莫凡保持在一个极度危险的高度上。
“你们还真是对我有很大的执念啊。”莫凡看着下方的海面。
赤凌妖简直就跟集会游行一样，妖头攒动，海水都有些挤不进它们之间了，它们如恶鬼从深渊之中爬出来一样，看到莫凡这样的活物就想要将它给狠狠的拽下来，千啃万噬！
莫凡仍旧不着急，只是用简单的手段避开赤色裂妖的攻击。
看到莫凡这般，更高处的碧铃更加焦急。
这是引火烧身啊，碧铃已经看到这些赤凌妖们正在集体施展妖术，将它们所在的水域的海水高涨起来，可以看到这下面的灰色海面不光光是赤凌妖们垒砌了一个台子，连海洋都好像隆起了这么一个完全由海水组成的高台，赤凌妖们顺着那耸立起来不断的往高处爬，已经有无数赤凌妖能够直接跃起抓到莫凡了……
“奇怪，怎么感觉他时隐时现？”碧铃注视着莫凡的时候，忽然发现他的身影会在某个瞬间完全融入到昏暗的雨幕中，完全消失了那样……
碧铃看着莫凡依旧在把自己当做诱饵，始终给赤凌妖群们一个可以攻击到又不能完全群扑的高度，但让碧铃越发惊讶的是，莫凡的身影隐的时间越来越长！
不久前，莫凡还是偶尔会莫名的消失在雨影之中，但现在已经变成了大多数时候看不见他，偶尔那么一瞬会才会意识到他其实一直都站在原地。
这是怎么回事？？？
碧铃感到非常困惑，她仔细观察着莫凡……
莫凡站在雨幕中，身影确实是在不断的隐匿，
在黄昏将至的时候，往往会察觉不到最后一缕光线是什么时候消失的，那一点点浓郁在空气中的黑暗又是何时悄然降临的，无论是赤凌妖还是在更高空中的碧铃，都没有注意到这块地带光线仿佛被什么给吞噬了，更远处的人在观望着这里的时候，就是一片诡异的混暗，分界极其明显，宛如另一个虚暗世界！
“咕咕咕咕咕！！！！！！！！”
赤凌妖们仍旧意识到不到它们所处在一个怎样的区间，它们发了疯的往空中扑去，撕咬、厉爪、吐毒、妖刺……
它们啼叫着，UU看书 ｗww.uukanshｕ．com 愤怒着，懊恼着，现在这片海水地带漂浮着的那么多尸体，有一大半都是莫凡的杰作，睚眦必报的它们恨不得生吞了莫凡！！
“你们也知道仇恨，也知道愤怒？”莫凡看着这些海妖丑陋脸庞上流露出的情绪，不禁感到可笑。
假如人类与陆地妖魔之间还只是因为资源有限而产生战火，那么陆地与海洋又有什么利益纠纷呢？
还不是贪婪！
仗着海洋的广袤无垠，仗着造物主对它们种族的先天优势，就以为人类是一群任由它们宰割的猎物？？
跑来人类城市狩猎？
倒要看看谁才是被狩猎的！
“虚暗刑场！！！”
暗月凝晶为莫凡布置了不知多少黑暗种子，就在这群赤色裂妖还在享受着晚霞的绚丽前景时，殊不知带着危险气息的夜幕已经到来！
海面上，忽然间七八头赤色裂妖从水高台中破水而出，直接扑向了半空中的莫凡。
莫凡身体却在黑暗力量彻底爆发的瞬间兀然消失在了空气中，留在这一片通天触海的区间里的正是真正的黑暗杀戮！
混暗区域里，一个由黑暗来隔绝的死刑广场毫无征兆的出现，惊人的是在几乎触及到云端的混暗广场的最上端，由无数黑暗煞灵组成的一柄断头影斧豁然悬挂！！
断头影斧大得如天神手中的血器，指向的是人间之海，那些在海洋里在海面上的赤凌妖们一抬头，所看到的正是这寒冷无比的断影之斧，哪怕还没有落下，便已经带给这群妖物们一种被架在砍头架上的精神崩溃！！
(本章完)(泊星石书院)