在莫凡的身体里本就具备着黑暗物质-诅挞夜煞，原本莫凡以为这些暗月碎片会迅速的被自己的黑暗物质给吸收走，却发现这些暗月能量分别钻入到自己身体不同的部位，大有一种全身穴位被它们给刺激了一般！
碎片大概有几十个点，随着它们的刺激，又出现了一道古怪的暗流在莫凡全身循环了起来，所途径的路线正是所有碎片所进入的地方。
一时间，莫凡身体里就跟多出了好几十条相互贯通的血管，有所不同的是，血管里流淌的是血液，这黑暗血管里流淌循环着的是一股纯净的黑暗之力……
而原本在自己身体里的黑暗物质-诅挞夜煞，它们就跟一群从沙漠中走出来的小精灵发现了清澈河流，一下子全部扑入到了在莫凡身体里自行建造起来的暗脉。
暗辉大绽，站在图书馆顶部，莫凡附近一大片区域竟然莫名的遁入到了一片月蚀的深邃与昏暗中，唯有莫凡自身透着这全身近乎透明，暗之脉却清晰可见的奇异之芒！
一旁的林渡、邓永川、碧铃都怔住了，看着莫凡这剧变，一时间却不知道该怎么做，也不知道究竟发生了什么。
“不会是放太久，变质了吧，怎么觉得他要被化掉了？”邓永川相当不放心的说道。
“这个……先观察一下，应该不会有什么事情吧，这块暗月凝晶是在十年前最好的一个月芒年份里诞生的，其中蕴含着的黑暗能量有多纯净我们也不大清楚啊。”林渡说道。
“林叔，你就不怕黑暗反噬，怎么说吸收就让他吸收了？”碧铃一脸担心的道。
谁都知道，黑暗魔法是双刃剑，没有掌握好对自身会造成巨大的反噬，学习诅咒系的、亡灵系的，灵魂受创而折寿的多的去了！
……
过了有一会，莫凡身上出现的那深邃月蚀覆盖才有了一些收敛，但所有的暗芒冷辉却好像一下子凝聚到了莫凡的那双眸子里，黑褐色的眸子简直就是挂在夜穹中的冰月冷星，让人不自觉的被吸引，并为之触动！
“怎么样，莫凡老弟，你灵魂没什么事情吧？”林渡有些担心的说道。
“好的很，好的很！”莫凡连说了两次，尽管那张脸脸上没有展露出太多的表情，可他的唇角边就是微微的扬着，并非是笑，是内敛于胸的自信！！
“能杀妖？”邓永川有些不大放心的说道。
在莫凡没有使用雷系魔法的这段时间里，已经有好几波赤凌妖爬上了高崎机场，高崎机场那里有军队归有军队，数量这么多的赤凌妖一样会从一些奇奇怪怪的地方渗透到城市里的，城市里的人肯定有没有撤离者，邓永川越发的焦急，要是魔能这东西能够像血液一样输给别人，他把自己弄干枯了也得把魔能全给莫凡。
“能，能杀很多很多！”莫凡相当肯定的说道。
“怎么杀？”碧铃问道。
“还是老办法，你们用尽一切能力，让海妖们尽可能的密集在一片地带，我来负责将它们全部处决！”莫凡的语气都有了变化。
“水里可以吗？”林渡问道。
“可以，暗影不受水影响，不过我需要到海峡口上空。”莫凡回答道。
“到妖群上方？？这非常危险啊，这些海妖是有对付空中的本领。”邓永川说道。
“我送你过去。”碧铃却是没有多问，他们已经知道了莫凡的实力，只要能再多杀一片赤凌妖，他们会全力协助莫凡。
碧铃说着，开始描画起了蓝色的契约，在她的面前出现了一个契约之图，图案也正好成为了一扇开启契约空间的门，
这灵羽精形态非常的特别，要是不近距离看的话，还以为这是一对长在一起的灵羽翅膀，根本观察不到它的身子、头颅、翅膀。
没有身子，只有翅膀的妖灵，莫凡看得惊奇不已。
“这是魔羽精，它的身体可以像触手一样捆绑住敌人的身体，然后将那些不会飞的生物强行绑架到空中，再将它们抛向地面，让其摔死……虽然羽精不是什么善类，但如果驾驭的好，是可以作为一种飞行载具的。”碧铃解释道。
说着这些话时，这头蓝色光洁的翅膀妖精就像一头八爪鱼一样直接缠在了莫凡的身上，那大大的翅膀也正好落在了莫凡的背后……
这种感觉，就像是背着一个有翅膀的背包，UU看书 www.uukanshu.ｃom 只不过这个背包是一种少见的妖精！
莫凡也是开了眼，从未想过这个世上有如此神奇的妖精生物，大概也是羽妖的一种吧。
“魔羽精心性顽劣，我必须和你靠得很近，不然它可能做出一些不受控制的行为，我会跟你过去。”碧铃开口说道。
说着，碧铃已经施展出了风系的魔法，背后出现了一羽标准的风之翼。
碧铃有修风系，因此他的这魔羽精就显得有几分鸡肋了，她自己其实都快忘了自己的这第二契约生物。
“好，我们过去，一切按照之前计划的进……！”莫凡点了点头。
“噗哒噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~~~”
魔羽精非常的嗨，莫凡话都还没有说完，它就急切的拍打着翅膀，将莫凡给提到了空中……
别人飞行，身体和羽翼是很协调的，至少平衡上肯定做得很好，但莫凡跟在魔羽精飞起来的时候，人和翅膀简直就是分离的……呃，本来就是分离的，以至于莫凡以一种被老鹰捉小鸡的姿态窜上了天空，莫凡是那个小鸡！
……
到了连天雨幕的空中，莫凡终于保持了一些平衡，拧过头去看这个趴在自己背后的魔羽精，不免心中有些恼怒！
“妈的，刚才好不容易突破了，魔光四射个没几分钟，就被这丫的全毁了！”莫凡对自己滑稽的升空耿耿于怀，果然这魔羽精是个问题妖精，本来还觉得这东西很神奇，很实用。
“前辈，我们快到了。”碧铃严肃的说道。
莫凡再一次浮起了嘴角：
超阶暗影，饥渴难耐！！(泊星石书院)