“继续，我休息好了，是时候再给这些东西再来一发狂雷轰炸了。”莫凡重新回到了图书馆的高处。
图书馆上方，学生的魔法方队们一直都在对海峡口进行攻击，奈何这些中阶魔法即便叠加起来，产生的威力也相当有限，从之前那会到现在，他们杀死的赤凌妖数量还不及莫凡一个超阶雷系之力的！
一看到莫凡又回到了这个炮塔位置，几个方队的学员们眼睛又亮了起来，尤其是林渡。
“莫凡老弟，你总算来了。”林渡热情的唤道。
听到这句称呼，莫凡都觉得有那么几分尴尬。
你说你一个六十来岁的人了，叫自己一个二十来岁的小伙子叫老弟，这让那些四十多岁的系主任老师们多难受啊！
“前辈，这边还是需要你来压阵。”那位风系老师倒是相当识趣，直接就改了一个尊称。
他们上百号人，不及莫凡一个魔法，没有什么比实力更值得人尊敬的人，年龄什么的都不在意了。
“前辈你是双系超阶吗，那些召唤白狼也全部都是您的手笔？”一名换下来休息的女学员满脸崇拜的问道。
“说来也真是惭愧啊，我们这么多人，却远不及你一人，你这一人之力，不逊一支军队！”林渡对莫凡是发自内心的赞叹和佩服。
之前面对一号灾兽的时候，他们其他小超阶法师多数是有些小酱油的，因为他们无法找到这头巨型怪物的破绽，又害怕自己会死在怪兽手上。
但莫凡就不一样，实实在在的封印住了一号灾兽的两条骨鞭，不然超阶法师死的绝对不止那么一位。
再到现在，莫凡恐怖的雷系终究炮台毁灭，以及将一座狼山谷呼唤过来的震撼实力，都让林渡有些自叹不如。
“哪里，没有你们的协助，我的毁灭魔法所能够起到的作用也非常有限。”莫凡谦虚了一把。
继续酝酿超阶之力，莫凡雷系魔能其实有些不太撑得住了，大概勉强还能够使用两个，可惜这里并没有祝福系的法师，要是有像心夏那样的祝福系法师在的话，给予一个精神滋润和魔能复生，莫凡还能给它们多来三四炮，定叫赤凌妖这个大主力军没有踏入岛内之前先死上两三千只！
此时仍旧是海妖们登入的一个高峰期，莫凡将两道雷系超阶威力的魔法轰向了海峡，又消灭了大概七百头的赤凌妖，现在海峡口处赤凌妖的尸体都飘满了，不单单是集美大学博物馆这里的人看得震惊不已，连高崎机场和集美跨海大桥的军方以及魔法协会所有组织都有些叹为观止。
……
“我的雷系魔能耗干了，接下去只能够使用火系了。”莫凡喘了一个重气，脸色显得有些发白。
“你还是先休息一会吧，尽管不同的系魔能星海是独立的，可所有的魔法都需要消耗你的精神力，我看你已经有些疲惫了。”林渡说道。
“没事，我的火系不太需要耗费……哦，有件事想问您一下，我一直感觉到学校里传来一阵冰冷的不寻常气息，按照我的判断应该是黑暗之力，贵校是有一处黑暗宝地吗？”莫凡询问道。
在进入到集美大学的时候，莫凡就嗅到了一股很浓郁的黑暗之息，并非是邪恶之力，就是一种很纯净的黑暗能量，集结在博物馆山后的一处位置。
“你的嗅觉很敏锐啊，我们校区确实有一座暗月亭，是某位古学者以月之阴气进行常年吸纳而形成的。我们集美黑暗类魔法算是比较出色的，尤其是在暗影上，只可惜啊，即便我们这里有出色的暗影系法师，在这样的大战争下也很难起到作用。
“我的火系在这种环境下被克制得厉害，估计起不到雷系那样的效果，但眼下海妖还在持续登岛，不将它们的数量继续压制着，只会带来更多的伤亡，所以我想尝试一下使用暗影系……”莫凡说道。
“暗影系？？暗影系毕竟不是强力的毁灭系啊。”林渡和邓永川对莫凡这个提议感到非常困惑。
“我的黑暗物质是杀机四伏的，但黑暗物质需要铺垫，需要侵染，需要慢慢的渗透……”莫凡说道。
莫凡的黑暗物质有点像某些植物系能力，得先在土壤中埋下无数的种子，让这些种子生根发芽，让它们根蔓铺展。莫凡现在可无法做到将自己的黑暗物质铺到两公里之外，并在两公里开外形成一片黑暗魔潭。
“我们见到有杀戮性的暗影能力并不多，但如果你的可以做到，ＵU看书 wｗｗ.uukaｎsｈu.com 我们当然很愿意为你提供强大纯净的黑暗之力，本身暗月亭就拥有一种共享特性。我现在就去拿暗月凝晶！”林渡立刻就要转身。
“林主任，这恐怕不大好吧。”邓永川却明显有些迟疑。
邓永川当然要迟疑，暗月亭可需要很长时间才能够聚月之华凝出一枚暗月凝晶，这在他们集美大学就是最珍贵的宝物，不到评定学校评级的时候，都不会拿出来的！
这种黑暗瑰宝，哪里是说用就用的。
“都这种时候了，还有什么舍不得的，莫凡老弟与我们厦门本就无瓜葛，却愿意为我们殊死一战，难道非要等到城市被践踏成一片汪洋废墟，坐守着这块暗月凝晶？？”林渡义正言辞的说道。
林渡显然是认出莫凡了的，知道莫凡就是世界学府之争第一的那位。
“那个，我只是借一下黑暗能量，怎么说得好像会毁掉你们的宝地似的？”莫凡有些不解道。
“莫凡老弟，你有所不知，暗月亭是聚月之光辉的吸灵塔，平常学员们在里面修炼，可以得到很好的滋养，但它最强大的地方还在于，在月光无比充足的年份里，会诞出一块暗月凝晶，凝晶中蕴含着非常庞大的黑暗之能，又纯净得融于一切黑暗物质。我们近几年了才得到了这么一块，赠予你的话可以让你的黑暗力量暴增！它是一个消耗品，使用了就没有了，所以……不过只要能够再消灭一轮海妖，即便它碎了，我们也心甘情愿。更何况作为我们所有学府代表获得国际第一的你，比任何人都更有资格享有这块暗月凝晶！”林渡解释道。
(本章完)(泊星石书院)