杰罗姆一脸茫然的看着图尔斯。
而图尔斯身体竟然在轻微的颤抖，像是露出了害怕之色！
“你对绿芽城做了什么？”杰罗姆惊讶道。
“我……我……”
“你可以向绿芽城居民们慢慢坦白。”心夏示意华莉丝，华莉丝推着心夏继续往前行。
图尔斯从嚣张到害怕，从害怕到有些不知所措，再从不知所措到痛苦抓狂。
绿芽城惨案，死难者无数，一夜之间整个希腊活在了泰坦巨人屠城的恐慌之中。
事件发生事，莫凡、赵满延、穆白三人也在希腊，正是那个时候图尔斯与莫凡竞逐解决此事。
但经过调查，叶心夏找到了一些图尔斯犯案的罪证。
一名歹郎公会的头目，他如何可以用邪术控制一头泰坦巨人？
泰坦巨人是古神，它们即便如今沦为妖魔一样野蛮，可它们身上依然存在着神性，没有某种特殊力量的帮助下是不可能沦为他人的奴仆！
这种特殊的力量，便是图尔斯世家世世代代相传的驭神之术。
图尔斯传授给了歹郎公会头目这个古老的控制泰坦巨人心智的法术，于是最终引发了绿芽城惨案！
“我手上有你指示狄克军佐帮你掩盖这场人神共愤罪行的证据。”华莉丝此时开口对图尔斯说道。
图尔斯一下子跟没有了魂一般，险些直接昏厥过去。
乌教会教父，那个拥有黑浊月泰坦巨人的恶徒……
图尔斯哪里会知道自己在外面结识的一个带自己风花雪月的挚友竟然是一名乌教会教父，更怎么会知道整个家族都没有人掌握的驭神之术最终会被一个外人掌握！
他可以驾驭泰坦巨人。
绿芽城惨案发生之时，图尔斯还完全没有察觉，直到深入了解后，他才意识到自己当初一个鲁莽的行为酿成了大错！！
图尔斯世家的的法门，是绝对禁止传授他人的，这本身就是严重忌讳，更何况还导致了无比恶劣的事件！！
他们整个世家的名声……
他图尔斯本人……
整个希腊人民都会化为野兽，恨不得将他们彻彻底底的给撕碎！！
旁边的杰罗姆终于意识到这位年轻的大公子犯下了何等罪孽，急急忙忙的将他摁在心夏的面前道：“起来，给我起来，还不给我跪下。”
图尔斯大公子吓得全身都湿透了，他刚才还趾高气昂，没有一点敬意，现在却恨不得将脑袋埋在心夏的鞋前，恳请她宽恕。
“我真的不知道他是一个邪人教父，叶心夏……啊，不，殿下，殿下，求求您不要公开此事……”图尔斯大公子脸上交错着悔恨、惊恐还有卑微。
心夏冷冷的注视着他，和之前一样一言不发。
杰罗姆作为图尔斯的老人，又怎么会不明白要怎么做才可以救得了图尔斯。
“我们会更改宣誓，我们可以发下毒誓效忠您，大公子也是无心之过，他一定会竭尽全力补偿他所做的这些，就请您无论如何放过他这一次！”杰罗姆立刻说道。
“我没有资格原谅你，去吧，你向整个绿芽城坦白，如何发落将由伊之纱决定。”心夏说道。
“殿下！！”杰罗姆大声道。
心夏让华莉丝继续推着她前行，她正一点一点的进入到绿芽城哀悼会众人的视线。
“殿下……图尔斯已经愿意效忠您了，他们可以让帕特农神庙内部内部天平发生倾斜啊，这也是您成为神女的关键。”塔塔都快急疯了。
可以宽恕图尔斯大公子啊。
换来整个图尔斯世家的绝对忠诚！！
这是千载难逢的好机会！！
“今早所有金耀骑士已经宣誓，
叶心夏语气透着几分从未有过的庄重与冷漠，她无法忍受一个将民众安全如此儿戏的人和世家留在帕特农神庙，更不会宽恕这样的人！
杰罗姆、图尔斯大公子、塔塔都跪在了地上，希望能够留住叶心夏的步伐。
但叶心夏没有回头看他们一眼。
她在华莉丝的帮助下抵达了悼念台，面对着几万绿芽城居民，他们都是死难者的亲属。
心夏开口了，对几万人道：
“我和你们一样，经历类似的苦痛，差一点成为不幸者。”
“当时我蜷缩在一个小小的冰柜里，渴求那么一点点活下来的希望……”
“直到现在我仍旧无法彻底忘记那份折磨，残喘在恐惧当中的漫长煎熬。”
心夏自己经历过灾难。
她目睹过血色警戒下的惨烈。
塔塔和其他人或许无法理解，心夏为何不借着这个机会收服图尔斯世家，这样神女竞选胜算更大。
可心夏能够暂时放下初衷，但不能摒弃初衷。
如果这种人都可以宽恕，并因此成为了神女，那这样的神女连自己都觉得肮脏。UU看书 www.uuｋaｎshu.com 
……
最终，心夏还是交出了罪魁祸首图尔斯大公子。
而这次公开，将使得图尔斯世家在整个希腊人民心中的威望瞬间消失，他们会成为过街老鼠，他们会被唾弃辱骂。
他们罪有应得，不值得怜悯。
他们值得怜悯，谁来怜悯绿芽城埋在在水下深坑中的无数尸骨？？
……
图尔斯世家的除名需要神女的权限。
但如果两位圣女都一致认为图尔斯世家没有资格留在帕特农神庙，那么他们也将彻底与帕特农神庙分割！
图尔斯大公子已经被关押。
杰罗姆与图尔斯一干老人跪在了圣女殿前，他们顶着炎炎烈日，就希望能够见伊之纱一面。
伊之纱掌管裁决殿，这件事将由伊之纱来做最终的判决，是除名，还是戴罪留下，伊之纱来做最后定夺。
心夏已经做了除名决定。
当然伊之纱可以否决心夏的这个决定，谁拥有裁决点，谁就具备内部执法权。
“殿下，您怎么不见他们啊，他们跪在阶梯上一整天了。您对他们网开一面的话，他们会誓死追随您的，图尔斯世家的力量还是强大，犯错的也只是他们的大公子，没有必要对整个图尔斯世家下此重手啊，他们可以戴罪立功的，重新获得人民认可。”梅乐对伊之纱说道。
“哼，叶心夏竟这般心慈手软。如若是我，我会将他们全族人的头颅砍下来！”伊之纱说道。
“额……”
“让他们滚，否则用他们的血为我洗阶梯上的灰尘。”