整整十三头统领级噬月白狼在打头阵，它们在朝着赤凌妖群冲过去的过程中，附近的潮水不断的被邓永川水系主任法师和其他水系法师给抽走，就看见图书馆下面这个公园海滩宛如正在进行着一个加速退潮那样。
如果只是潜水滩的话，其实对噬月白狼和白纹魔狼们并不造成太大的影响，踏着水花四溅，身手无比矫健的噬月白狼直接扑入到了赤凌妖魔群中，狼爪飞舞，獠牙撕破喉咙，在没有水的地方，赤凌妖也不过是普通的战将级生物，噬月白狼这种统领级的闯进去，完全就是压倒性屠杀！
统领级的噬月白狼基本上是左右开工，牙齿啃着一个赤凌妖的要害，鲜血四溅，前爪踩着一只，骨头尽碎，连检查都不需要检查，在知道这两个必死无疑的情况下又是猛的一个前扑，化作了一道飞舞着银色爪片的狼影，顷刻间秒杀了这一条线上的赤凌妖，而这种能耐，基本上每一头噬月白狼都可以做到……
“嗷呜！！！！！”
噬月白狼之大狼，它的目标从来就不是那些战将级的赤凌妖，而是那三头浑身呈现熔浆通红色的赤色裂妖。
它朝着它们发出了挑衅的叫声，那意思基本上是：你们三个一起上吧！
噬月白狼老大可谓是狂妄至极，但这家伙如今也有狂妄的资本了，因为它现在已经达到了大统领的级别，实力上远远的甩出了其他噬月白狼，至于眼前的这三头赤色裂妖，明显都只是小统领，和莫凡之前在五缘湾遇到的那头实力相差甚远。
大狼相当爆脾气，见赤色裂妖们无动于衷，索性直接扒开了面前所有阻挡住自己的小赤凌妖们，直接主动杀向了它们。
这三头赤色裂妖可是被上百头赤凌妖给簇拥着的，它们原本还以为自己很安全，可看到凶猛的噬月白狼就这样闯了过来，立刻被这种气势给吓到了。
二狼、三狼都脾气也好不到哪里去，它们作为狼山寨的二当家、三当家的，一点也不想在威信上输给大狼，它们的目标同样是统领级赤色裂妖，随着一开始赤凌妖们的阵型就被大狼给冲散，二当家和三当家更顺利的闯出了一条路，直取统领级赤凌妖的狗命！
“嗷呜！！！！！”
“嗷呜！！！！！！”
整个召唤兽潮可不单单只有这十三头凶悍至极的统领噬月白狼，白纹魔狼的数量更是达到三百，一个个白色的狼影顺着小坡冲入到了公园浅滩上，那股狂野的气势给人的感觉反而是数量要比赤凌妖多出了好几倍，完完全全的入场收割！
狼群扑入，有十只统领在前面开路，白纹魔狼们的士气何止是高涨，赤凌妖们被啃得剩下一片残肢断颅。
“喔~~~~~！！！”
混乱一片、鲜血淋漓的战局之中，一个满身伤痕、一瘸一拐的兽影正慢慢的从狼群中爬了出来。
碧铃重新回到了这里，当她看到自己的海锣斗兽奄奄一息的情况下逃出了妖群，顿时欣喜的热泪盈眶。
这海锣斗兽的生命力也是顽强，很多处都被赤凌妖撕得露出了白骨，却还没有死去。但其实也多亏了脾气暴躁的大狼、二狼和三狼，以海锣斗兽那种被包围的情况，基本上是没可能活着走出来的，这三个鲁莽而又野性十足的家伙一下子把所有赤凌妖和赤色裂妖给冲撞得有些恐慌了，甚至都忘记了给奄奄一息的海锣斗兽致命一击。
“怎么会一下子多出这么多的召唤生物？？”学生代表满眼的难以置信。
确实太不可思议了，这些凶猛的召唤之狼简直就是神兵天降，
没有了水域，赤凌妖本身就失去了安全感，再遭到那么一大群白纹魔狼和十几头统领级噬月白狼的冲击，完全就是一盘散沙，与越战越勇的噬月白狼、白纹魔狼、白色巨狼们相比差别太大了。
“这些……都是你的召唤生物？？”碧铃退回到了图书馆这里，那双还蒙着水雾的大眼睛再也无法从莫凡的身上移开了。
碧铃自己就是一名召唤法师，而且是主修召唤，她的召唤兽潮最多也就让五十多头铁魔犀在这片地带进行一些践踏，UU看书 ｗｗw.uukａnsｈu．com 能对付的赤凌妖非常的有限，起到的效果更像是一种无法控制的铁骑冲锋，很容易就衰竭……
而这位指挥官的召唤兽潮，哪里还是呼唤一群为自己开路的践踏者，完全是将召唤位面的一个大狼谷给搬到了现实中，这些白狼们训练有素，协同作战，就是呼唤来了一直真正的野兽族群，进行的是屠杀，是寸草不生的扫荡！！
“你为什么可以一次性召唤几百只，你是怎么做到的？？”碧铃知道这种时候问这种问题确实不适宜，但她完全忍不住。
三百多头召唤生物，哪个正常的召唤法师可以做到啊，这又不是超阶召唤魔法。
莫凡没有回答，只是一副神情专注在战场上的样子。
其实这会也没他什么事情，白狼部队的指挥都是交给小阿帕丝的，莫凡回答那么一下也不碍事，只是在他看来有的时候自己也要深沉一下，这才能够给人留下一种念念不忘心痒难耐的神秘感。
现在，这个碧铃老师基本上是上套了。
“等一切结束后，我们再找个私人的时间细谈吧。”莫凡也是拿捏的很好，在碧铃刚要失望的时候又给了她那么一点希望。
“哦……哦，不管怎么说，谢谢你救了我的海锣斗兽，谢谢，真的很感谢。”碧铃说道。
“我能理解，每一个召唤法师和她的契约兽都是相依为命般的感情。”莫凡说道。
碧铃立刻重重的点了点头。
碧铃看了一眼那群白狼们，忽然间想起了什么：这些既然是他的兽潮召唤，那么他的契约兽呢？？似乎还没有见到他的契约兽！
(本章完)