……
“你叫我过来有什么吩咐？”邓永川虽然板着一个脸，但看得出来他在语气上有很大的改变了。
想想也是，他一个水系主任老师，修为大概也就高阶巅峰，让他一个人能够对付得了一百头赤凌妖已经算是法师里面相当强悍的了，而莫凡刚才那四个雷系重炮轰下去，少说一千三一千四吧，真得无能能及！
“摸过来的赤凌妖数量也不少，学员和老师们应该挡不住，但如果我们丢掉了这个山坡图书馆，再想要轰炸入海口的海妖们就难了，所以这里一定要守住。”莫凡说道。
距离倒不是太大的问题，有林渡的空间之桥，可以让魔法打得很远，问题是高度。
海水淹没了不少地方，这个至高点对于莫凡这种魔法炮台相当重要，所以图书馆这里肯定不能被攻占。
“我当然知道，可现在能够召集的人手就这么多了，不及时撤离的话，被这些赤凌妖包围，学生们会全部死在这。”邓永川说道。
“我这里有一支军队，但它们不会水战，假如你和你的水系学员们能够想办法将这附近的潮水给抽走的话，要守下这里应该不成问题。”莫凡说道。
“你哪来的军队？”邓永川问道。
“你别管，我就问你能不能实现，至少是保证坡下有一片可以战斗的陆地。”莫凡说道。
“这个当然不成问题，何况你要战斗的陆地的话，土系法师也可以帮忙，把地势给隆起来。”邓永川说道。
“行，那火系、雷系、风系、光系、冰系方阵继续轰炸海峡入海口，土系和水系的法师交给你，务必创造出我要的这个战斗环境。”莫凡说道。
……
坡下，鲜血醒目，涂了遍地都是，下面被浸泡的公园海滩也一样是通红通红的，漂浮着赤凌妖们的残骸，偶尔也能够看到一些学员，凄惨无比。
“碧铃老师，我们要撤了！”一名站在高处的火系学员喊道。
碧铃已经目睹了不少学员被那些赤凌妖活活的拖拽下去撕碎，她也清楚再怎么硬撑都不可能阻挡得了这些赤凌妖的，于是发出了撤退的命令。
“你们往后退，我让我的斗兽掩护你们。”碧铃老师说道。
海锣斗兽在这短短的时间里应该杀死了八九十头赤凌妖了，但赤凌妖数量实在太多，海锣斗兽满身都是伤。
学员们陆续往图书馆上撤，这些学员们距离还算保持得比较高，逃跑能力也算不弱，没多久便纷纷返回到了图书馆前的广场。
碧铃看到大多数学生都到了稍微安全的地方，自己也立刻朝着海锣斗兽发出了命令，打算离开。
可就在这时，几声古怪的叫声传出，海锣斗兽刚从赤凌妖群中冲出来，便被三个非常迅猛的身影给擒住，后肢关节更是被残忍的撕开，骨头好像也断了。
海螺斗兽惨叫一声，前奔的姿势一下子变成了猛摔，砸落在了一趟烂泥上。
碧铃脸色煞白，目光往海锣斗兽身后望去，这才发现不知道什么时候，有三头浑身泛着熔浆赤红的大妖出现在赤凌妖族群中，它们好像等待多时了，就在海螺斗兽撤的那一刻闪电出手，将海螺斗兽的后肢给废了！
海螺斗兽根本奔跑不起来，转眼之间就被那群可怕的赤凌妖给吞没了，一爪又一爪，在海锣斗兽的身上狂撕，多处出现了喷泉式血花，看得碧铃泪水立刻就涌了出来。
“赤……赤色裂妖！！”那名学生代表脸色难道到了极致。
统领级妖魔，而且是一下子出现了三头！！
碧铃一抹泪，却是在其他人没有反应过来的情况下朝着海螺斗兽冲去。
“碧铃老师，别过去啊！”学员们惊慌失措的大喊。
海锣斗兽已经被围了个水泄不通，怎么都不可能就出来，现在冲过去就等于是往一场无法扑灭的大火坑中跳。
“吼！！！！”
海锣斗兽似乎感应到什么，在全身爬满了赤凌妖的情况下竟然猛的起了身，直接朝着碧铃奔过来的方向吐出了一道半弧形的风浪……
这风浪并不是对付那些赤凌妖，而是将失去了理智的碧铃给卷走。
弧形的风浪将碧铃给击退开，但却让飞退出去的碧铃更加伤心欲绝！
这个山坡上，其实战斗力最强的就是这海锣斗兽，也是它对赤凌妖们造成了最大的阻碍，现在海锣斗兽孤立无援，赤凌妖们自然是先解决掉海锣斗兽。
海锣斗兽后肢虽然骨裂了，却没有坐以待毙，这头狂猛的水兽在承受着四面八方的敌人时仍旧挥舞着锋利的双切锣，将赤凌妖一个个劈死！
它们都没有注意到的是，地面正在隆起，那些涌上来的海水正在褪去……
“嗷呜！！！”
“嗷呜呜！！！！！！”
“嗷呜呜嗷呜嗷呜！！！！！！”
忽然之间，UU看书 wｗw.uukanshu.com 图书馆背后传出了一片此起彼伏的狼嚎声，兽息如林子里席出的黑风，扑打向了公园海滩的位置！
学员们听到这些悚然的叫声，一个个吓得四肢发软。
“嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~~~~~~~”
阵阵风痕甩过，就看见一个个浑身白色毛发的矫健身影从高坡处一跃而下，其中有不少更是直接从那些学员们的头顶上跳了过去，宛如看到美食一般，往赤凌妖族群那里飞奔而去！
狼影巨多，一头接着一头，偶尔还能够看见那么几头如巨熊一样体型的白色巨狼踏着沉重的脚步，也是一脸狰狞的往赤凌妖那里撞去！
看着这数量惊人的狼群，整个博物馆的学员们都呆若木鸡：集美大学图书馆后山什么时候住着一个狼窝了？？？
白纹魔狼、白色巨狼、噬月白狼……
近些日子，莫凡又收集了大量的精魄，其中有一半祭献给了魔媒戒，将召唤兽潮这个技能最大化到了三百三十多头！
有将近三百头的白纹魔狼，二十头白色巨狼，以及十三头噬月白狼！
噬月白狼之前是有十一只，全部都是统领级的实力。
为了这场战役，莫凡可是特意将两颗精华级的统领级精魄赐给了两头白色巨狼，将它们进化成了噬月白狼，因此被莫凡呼唤出来的是整整十三只统领级白狼！
要不是召唤兽潮这个魔法是有时间限制，并且魔能损耗巨大，莫凡哪里会把这些小妖族群当一回事，不需要他动一个手指头，自己的白狼部队能把它们啃得一干二净――而这就是莫凡的军队！
(本章完)