……
图书馆上方
莫凡已经开始酝酿他的第四个雷系魔法了，同样是铸造起浩瀚的星宫来，庞大的气场似将这方圆十几公里的雷电元素与闪电之息全部聚拢到了莫凡这里，形成的光芒更是整个海峡都可以看见。
“老师，老师，碧岭老师，有海妖，它们正在我们的海边公园位置，数量非常多。”一名水系的学员匆匆忙忙的赶过来，满脸惊慌的说道。
“我们海边公园？不就是在博物馆山坡下面吗，是什么妖怪？”碧岭老师询问道。
“是赤凌妖，它们好像是潜水过来的，我们之前一直都没有发现。”那位水系学员说道。
碧岭皱起了眉头，那双明亮的眼睛特意看了一眼正在酝酿超阶魔法的莫凡。
莫凡没有分神，尽管他已经听到了那名学员的汇报，但他相信只要有一点脑子的人应该能够明白自己之前没有安排其他系法师行动的原因是什么！
赤凌妖可不是一群弱智低能海妖，当它们发现自己的背部正遭受到魔法猛烈轰炸的时候，必定会前来捣毁。
莫凡之前的三个雷系魔法和其他元素系学员们的魔法轰炸，完全就像是架在这些海妖们入峡处的一座超级魔法炮台，这座炮台要是不处理掉的话，它们海妖大军死伤会更加惨重！
所以，它们有一个海妖部队摸了过来，目的只有一个，就是杀死这里所有对它们登入造成威胁的人！
碧岭见莫凡没有回应，但也明白之前原地待命的意思了。
“除元素系学员之外，其他人跟我到外面，不能让海妖们靠近我们这座图书馆！”碧岭老师充当了这次防守的主帅，她的那头海锣斗兽就在山坡的位置。
海锣斗兽的咆哮声已经响起，就看见有三五头赤凌妖悄悄的靠近坡下，正好被这只强大的海锣斗兽给逮到，还不等其他魔法学员们赶到，这海锣斗兽便将这几只赤凌妖给全部砸得稀巴烂了。
“下面还有很多！”那名学生代表说道，他的脸上露出了激动之色，好似终于可以大展拳脚了。
“就在这山坡上，不要轻易下去，我们的目的是保护好博物馆。”碧岭老师说道。
有碧岭的那头海锣斗兽卡在山坡的位置，赤凌妖们想要爬上来还真有些困难，不少赤凌妖冲上来，就立刻血浆四溅。
……
莫凡瞥了一眼山坡下，发现那些学员们都非常有序的围绕着那头强大的海锣斗兽在与赤凌妖们厮杀，稍稍安心了一些。
莫凡倒不是害怕这三五群的赤凌妖，而是自己被这些东西近身缠住的话，就很难施展出超阶之力了，本身他的超阶魔法就用得不是很熟练。
第四个雷系魔法完成，穿过了空间之桥疯狂的陨落，又是一大片的秒杀，哪怕是相隔着近一两公里，这些赤凌妖们死后所化的残魂精魄也化作了一条长长的线，飞入到小泥鳅坠中。
这次轰炸，正好是海妖们前仆后继的一个高峰期，杀死的赤凌妖数量还比之前更多。
“它们被气急败坏的囚眦鞭挞趋从着，假如再给它们宽裕的部署时间，从之前的五缘湾和其他一些比较低洼的地方进入到城市里，应该就不至于像现在这样被我成片成片的轰死了！”莫凡看到那些赤凌妖，不由浮了浮嘴角。
囚眦异常的愤怒，它在不停的发出那种带有魔音号角的尖锐声音，强迫所有的海妖大军攻占跨海大桥、进攻城市，于是海妖们在这种恐惧催促下只能够一股脑儿的前进。
事实上换作平常，一个范围非常大的超阶魔法落下去，最理想的状态也就杀死一百多只战将级生物了，
海妖密度太高，它们正常情况下一般会间距个几十米的样子，可为了进入海峡，闯入到高崎机场，以及囚眦的疯狂命令，导致它们间隔的距离不到三米，有些赤凌妖甚至都是爬在同伴们的身躯上往高崎机场那里涌！
密集而又没有很好的防御措施，莫凡这种拥有十二倍毁灭力魂雷的人，一个超阶威力的魔法落下去，就根本无所谓敌人数量，只要是被覆盖到的一定死！
十二倍荒雷就是秒杀赤凌妖，可以看到在高崎机场的登海口位置，原本如红色浓郁狂潮一样的赤凌妖大军在莫凡的拦截和轰杀下，稀疏了一小半……
可别小看这一小半的削减，UU看书www.uｕkanshu．com 本身莫凡就是充当一个前哨炮台，事实上仅凭这些学员的实力和人数，战斗力是远不及一个五百人的军法师团队的，莫凡一个人的轰杀效果，就已经相当于多出了一个雷系五百人精锐军队！
雷系杀伤力本就是元素最强，至今也没有几个军区能够组建出一个什么五百人群的雷系方队来，一场如此大规模的海城之战，赤凌妖是两大主力军之一，在登入的时候就被莫凡消灭了这么多，相当夸张了！！
“你们继续，我需要休息一会。”莫凡完成了第四个星宫之后，明显感觉到脑袋一阵晕眩了。
他毕竟是一个雷系小超阶，魔能不够扎实，短时间内这样输出雷能，肯定有些吃不消。
“指挥官，你杀了太多的赤凌妖，好像有一些赤凌妖的头目盯上我们了，公园海滩那里人手不够。”那名风系老师开口说道。
“我看到了。”莫凡点了点头。
赤凌妖大军确实很看得起自己，大概派遣了有近八百多头赤凌妖朝着集美大学这里攻来，全部都是战将级生物，又已经到了近点位置，绝对没有像之前那样一轰好几百那么容易对付。
“我们可能要撤了，不太撑得住。”风系老师说道。
“不用。”莫凡先是摇了摇头，目光开始寻找之前那位拽拽的水系主任老师，发现他就在不远处，于是道，“你去把你们水系主任叫过来。”
雷系是有些接不上气了，可莫凡强大的地方又不止是只有雷系，对付不了囚眦囚蚩这样的超强怪物，虐杀起这些小妖小魔，莫凡那叫经验丰富。
(本章完)