魂雷的威力最高也就6倍了，之前莫凡在展示自己超阶气势时，魂雷之力是属于正常的范畴，可在这个时候，魂雷的威力直接翻了一个倍，更强势，更狂野，更具毁灭性！
别说是眼前这十三名学员和一名雷系导师加起来难以和这名指挥官的雷力抗衡，即便是把雷系整个系的学员都叫过来组成雷系大队，估计也未必能够达到这名指挥官的雷电之威。
“轰轰轰轰轰！！！！！！！”
海峡上空，一排密雷从天而降，它们直接劈入到海面上，炸起了无数个滔滔浪花，同时也将赤凌妖们给炸得四分五裂。
雷电在水中是可以传递的，随着排排狂雷打下，那些藏在水下的赤凌妖们也没有幸免，在高压电伏中，在水下面的赤凌妖们一个个就跟受到电击的鱼群，没有全身粉碎却是一个个翻起了肚皮，成片成片的浮在水面上。
“擎天之坠！”
莫凡的超阶蓄积终于完成。
他没使用九戒之禁，这个魔法毕竟是一个强大的禁锢与单体毁灭魔法，面对现在这种局面能够杀死的赤凌妖非常有限，所以莫凡进行了超阶星宫的铸造，却将星宫中踊跃出来的雷系魔能全部化作了那么一道被赋予了不知多少重多少雷威的那么一束雷坠！
穿过空间之桥抵达海峡上空，灰色的苍茫天幕中兀然的出现了一抹粗壮无比的闪光，闪光带着破坏锐芒恐怖的从空中坠向了海峡中央，更一下子朝着四面八方放射出了无数闪现光线，刺向了所有人的眼眸！
一片灰白，双目短暂失明，迅速恢复之后就看见赤凌妖群中炸开了一个恐怖的雷束灭环，往周围闪电迅猛的扩散的同时更狠狠的贯到了海水之下，灰色浑浊的海水下面那一个个重重叠叠的身影被全部映了出来，令人惊叹的是，这夸张的雷影映出的却是所有赤凌妖的骨骼……
雷电通骨，电光直接穿过了皮肤肉体，击得是骨头。于是在这擎天之坠的雷束下，赤凌妖不仅仅是血肉横飞，连那些躲在很深处的也全部骨头粉碎！！！
这一次，更多的赤凌妖尸体漂了起来，如果之前那些雷系队伍造成的效果是池塘电鱼的话，那莫凡简直就是雷管炸鱼！
闪光持续了许久，博物馆上的学员和老师们却好半天没有回过神来……
尤其是那十三名雷系学员和雷系老师，他们这些人全部加起来造成的杀伤力竟然还不及这位年轻的指挥官的十分之一，差距大得让它们开始怀疑人生了。
“好像那一片都死了！”邓永川擦了擦自己的眼睛，刚才被闪得有点疼，可他还是忍不住眺望。
全部秒杀！！
那一批想要登入到高崎机场的赤凌妖团，数量有多少他们是无法数的清楚，但可以肯定的是被风系和冰系魔法群挤压到一片有限水域的那些赤凌妖没有一个存活，死得不能再透了。
“赤凌妖，可是战将级的海妖啊！”大部分学员已经下巴都合不拢了。
战将级海妖……
他们这些学员们能单打独斗杀死一只赤凌妖都算是优秀学生了，这位指挥官一个超阶级魔法轰杀下去，直接死了三四百只，说白了这魔法要是落到他们这群学员们头上，也是全死的节奏。
“看来会长派你过来这里是相当明智的！”林渡看到莫凡造成的毁灭效果，脸上满是惊喜之色。
这种毁灭力在超阶级也算比较罕见，现在连林渡都搞不清楚这名年轻人究竟是怎么做到的。
“我雷系魔能保存得还算比较完整，我先歇一口气，你们进行魔法轰炸，
赤凌妖可没有古嶙猎脏者强大，莫凡的十二倍暴君荒雷要秒杀它们是搓搓有余，再搭配上超阶星宫所提供的庞大威力，再来一个超阶威力的雷系魔法，绝对能让登入到高崎机场的海妖们密度再稀疏不少！
……
如法炮制，这一次整个博物馆里再没有人质疑莫凡的实力了，那些不同元素的方队非常积极配合莫凡，他们的魔法其实并不能够起到杀死赤凌妖的作用，但如果进行定点式轰炸，那些迫切要登入到高崎机场的赤凌妖们能够活动的空间就会变得非常有限。
定点轰炸，魔法看似无规律的漫天而落，却有那么一大圈区域是安全的，许多不明真相的赤凌妖仍旧傻傻的躲到了无魔法轰炸区，殊不知一个更大的雷系核弹在等待着它们！！
“苍雷魔鬼爪！”
莫凡这一次施展的是苍雷爪，ＵU看书 www.uukａnｓhu.com 和之前高阶效果不一样的是，苍雷爪是成群成群的出现，宛如一头掌控着雷霆的魔鬼在那里狂乱的撕咬！
又是一片血肉模糊，赤凌妖们是承受不住莫凡的十二倍暴君荒雷的，整个海峡那片中心江面变成了鲜红如泥浆，触目惊心。。
……
高崎机场指挥楼。
高崎机场是一片宽阔的平地，临近海峡和海洋，靠近海峡的那一面有山峦，所以绝大多数赤凌妖还是从海峡的方位上过来。
张小侯站在指挥楼上，他在这里只是一位长官，并非总指挥。
总指挥是南方军区的军将，这位军将面色凝重，但在朦胧大雨中看到海峡对岸不断有魔法光辉在照亮闪烁后，脸上露出了几分疑惑之色。
“报，山面大概有一个小族群数量的赤凌妖在登入。”
“报，海峡面，第二批小族群的赤凌妖似乎遭到了对岸集美大学的某位超阶导师的洗礼，死亡了接近一千头，后面的几批赤凌妖似乎放缓了登入的速度。”一名来自海峡面的军法师说道。
张小侯不久前自然是看到了海峡上不断坠落下的苍雷爪，他脸上露出了几分兴奋之色。
“一定是凡哥，不愧是暴君荒雷啊，竟然在它们没有登入前就杀了近千头，给我们军方这边减少了不少压力。”张小侯说道。
军方在团队规模战斗上确实可以通过一些法阵、一些配合来弥补与妖魔之间的实力落差，但一千头赤凌妖，全部是战将级，对应的战斗力也是一千多名训练有素的军法师啊！
(本章完)