几人系主任已经不敢再多言了，而那位最为心高气傲的水系主任邓永川也只是狠狠的瞪了莫凡一眼，没有再提出反对的意见，反倒是那位一脸兴奋战斗的学生代表，脸上还保持着错愕。
超阶？？？？
这家伙年纪跟自己差不多，为什么他会是超阶？？
他是吃了什么修炼的神丹妙药了吧！
想想也是，某些家族为了培养出一个修为极高的魔法师来，会用一些古怪而又极端的方法来强行堆出那么一两个超阶法师来的，但事实上这种超阶法师其实就等于是书呆子，实践能力弱成渣渣。
“刚才林渡老师说的空间压缩桥能实现吗？”莫凡询问素衣老法师林渡。
“没有问题，这是我开创的一种算不上非常实用的空间系技巧吧，我的这几名弟子倒是都掌握了，我们几个联合起来一起开辟出一道空间压缩桥的话，距离的问题应该就可以解决了。”林渡说道。
“事不宜迟，那些赤凌妖们已经在登入对岸了，林渡老师就麻烦你了。雷系魔法对海妖的杀伤力比较大，雷系法师先组成一个队，让风系法师和冰系法师对赤凌妖们的活动空间进行压缩，雷系法师们再进行雷电击打。”莫凡说道。
经历了那么多场战役，没吃过猪肉也见过猪跑了，莫凡在基本战斗指挥上是没有什么太大问题的。
该学校的雷系法师不算很多，一共十三名，莫凡大概扫了一眼他们的修为，都不是很高的样子，这让他不免有些失望。
想来也是，雷系在元素之中的概率本来就低，第一系觉醒的话是千分之，到了第二系利用引导石，同样高不到哪里去，若不是因为这里正好是一所魔法高校，能凑出十三个雷系法师都很了不起了。
十三个雷系法师的修为都只在中阶左右，另外有一名高阶的雷系老师，这个小方队莫凡就交给那位雷系老师来管理了。
剩下的是元素大系，风、土、冰、光以及火系。
火系在第二系觉醒之中的概率并不算低，所以在中阶法师之中火系还算非常常见，很多人也愿意花引导石的钱去觉醒火系。
这些人一共组成了5个方队，站到了博物馆比较高的地方。
魔法系进行一个大致的分队后，那边老法师林渡效率非常高，很快就架好了空间之桥。
空间之桥正常情况下是无法看见的，但由于天降暴雨，雨水的描边使得集美大学和海峡之间出现了一个非常明显的空间通桥，莫凡手中翻出了一团火滋火焰，朝着那空间之桥抛了过去……
很快，火滋在雨幕中出现了一种半虚无的状态，紧接着横穿了那压缩了空间的通道，直接抵达了海峡的一个中央位置，并形成一个抛物线坠落下了滔滔翻滚的海峡里。
“可以，非常妙！”莫凡欣喜道。
莫凡也是第一次知道还有这种空间系技巧，回头一定要像这位老法师讨教讨教，在某些特定的时候还真的用得着！
“指挥官，我们其他人呢？”这个时候碧岭老师有些不解的询问道。
莫凡只安排了那些拥有毁灭能力的元素法师，其他类系法师却没有任何指派的意思，包括碧岭老师和其他学员在内，他们一脸茫然，不知道该做什么。
“你们就守着这个博物馆和山坡就好了。”莫凡说道。
“这有什么好守的，这里是陆地区域，海妖们肯定全部往岛内城市里涌啊。”那位学生代表说道。
“让你们守着就守着，哪来那么多废话。”莫凡没半点耐心的骂道。
“你……你什么意思！”那位学生代表脸涨得通红。
“杨哲，听指挥官的，我们先原地待命。”碧岭拉住了那位学生代表。
……
莫凡站在博物馆的最高处，从这里可以眺望到整个海峡的入口处，此时数之不尽的赤凌妖正在疯狂的往高崎机场的位置爬，这些水陆两栖的妖物们确实比其他海妖更适合打头阵，浑身赤色鲜红的它们简直像一个个会蠕动的肉块，铺满了海峡江面，更是前仆后继的登上高崎机场。
集美大学的博物馆在海峡的另一头，这里是海妖们登入的背面位置。
“风系，冰系，挤压它们的活动区间！”莫凡看到时机差不多了，正是赤凌妖们最密集的时候，于是高声对风系和冰系的说道。UＵ看书 www.ｕukanｓhu.cｏm 
“交给我们吧！”
“注意魔法要进入到空间之桥！”莫凡再一次叮嘱了一句。
风系魔法集体出现在了海峡的上空，无数个风盘撞击在一起，一下子组成了一场狂野风卷领域，将海水都给抽调了起来。
另一翼，冰系魔法如霜雨那样降落，它们触碰到了海水之后，迅速的将躁动的海水冻结成冰，由于降冰的区域比较集中，那一片水域很快就化成了厚厚的冰层！
赤凌妖是懂得趋利避害的，两翼即便都有大量的魔法灌入，它们在前行时自然会进行一些绕行，朝着这两个魔法群中间没有被覆盖到的地带游动。
而这正是莫凡想要的，将赤凌妖再一次进行了聚拢。
莫凡根本不求风系魔法和冰系魔法能够杀死多少只赤凌妖，整个海峡那么大，海妖数量多归多，一样是有间隔的，这些间隔就会给赤凌妖们有闪躲的余地，莫凡就是想要利用这两种魔法把它们拥挤在有限的位置……
“雷系，群雷霹雳！”
莫凡看到赤凌妖们被认为的夹在了一片水域之后，立刻对那十几名雷系法师说道。
命令下达的同时，莫凡自己全身也震起了一阵耀眼夺目的雷纹，就看见莫凡这里所聚集和涌现的雷电之威竟然直接盖过了那十三名学生和一名老师共同凝聚的雷力，甚至莫凡这里的雷威还要比他们一个队伍更磅礴雄厚数倍！！
“好霸道的魂雷！！”
“魂雷？不太像。”碧岭看着莫凡身上那暴君荒雷，那双大而明亮的眼睛里带着几分诧异，更带着几分难以理解。
(本章完)