莫凡本来还想说话，可一看这几人个人的样子，便知道自己把嘴说干了他们都不会相信自己是那名指挥官的。

跟着他们前往了集美大学图书馆，这栋图书馆修建的还算扎实，而且正好是在小山坡上，海水甚至都没有浸泡到图书馆一层，爬到图书馆上面透过那些窗户的玻璃，正好可以将海峡的入海口完全揽入眼里。

远远望去，灰色的海水里每间隔不到十几米就会有一头海妖在游动，这还不包括那些潜入在水底下面的。

由于海妖是从海洋的四面八方涌入到这个较为狭窄的海峡入口的，在入海口的位置，海妖一下子变得密集了起来，就好比城市里下班期间的地铁口那般……

海妖们在进入到海峡口之后前行个一公里，便会朝着南转向，从莫凡现在的正对岸高崎机场登入到岛内，正如之前那名学生说得那样，集美大学的这个位置正好是海妖们登入的背面，从这里攻击海妖的话，确实能够造成成堆成堆的死伤！

“就这么点人了吗？”之前那位水系主任皱着眉头说道。

“还有学员在往这里聚集，不过具备真正战斗力的不算很多。”碧铃开口说道。

“我们要从这里攻击海妖的话，魔法就得先飞跃过大概一公里半的海江面，除非海妖们刻意往我们这里靠近，不然绝大多数魔法是很难达到这样的攻击距离。”一名风系的老师说道。

“是啊，这种距离，连我们这些做老师的都不一定能够够得着，更别说学员们了。”

几位老师在商量着应对策略的时候，陆陆续续有很多集美学员赶到了这座图书馆。

莫凡粗略算了一下，几个大的元素系，平均都有五十人左右，剩下的系加起来也有一百人，总共达到了四百多人的规模，全部都是中阶法师。

中阶法师若是能够组成一个魔法方队，使用同一种魔法进行攻击的话，一样可以达到非常可怕的毁灭效果，想来有他们在，确实能够让海妖们在踏入海峡最初就减少一部分。

但问题存在着，那就是攻击距离。

1.5公里，正常的烈拳魔法已经算是范围比较远的技能了，大概最极限也只能够轰出了个两百多米的样子，距离越远威力还越低。

雷系的霹雳，攻击距离一样非常近，因为魔法师是需要将雷元素引到一个自己能够控制的点上，这才能够引出闪电来……

风系魔法会远许多，但即便多个风系魔法叠加，形成一场巨大的风盘，能在这种天气下刮出一公里已经是相当了得了！

集美图书馆所在的高度和地形，魔法若是呈抛物线飞向海峡的话，距离上倒也能够拉长，可解决不了根本问题。

“空间压缩，如果有空间系魔法师在的话，他将我们魔法飞行的轨道上的空间进行压缩，这样就可以让魔法方队的攻击落在海峡中的海妖们身上。”碧铃这个时候提出了这个建议。

“碧铃老师，我从没有听说过空间魔法可以这样使用啊？”水系主任老师等永川说道。

莫凡听到这个理论后，同样是一脸懵。

压缩空间，由此来缩短魔法的飞行距离，这奇思妙想……

总之莫凡不会，
“有人会这种能力吗？”莫凡询问道。

“这个问题就交给我吧。”这时，一名看上去有一些年纪的老法师走了上来。

老法师胡须发白，身穿着素衣，在他的身后还有几名穿着上也有些相似的法师，他们身上有一种让莫凡觉得熟悉的气息在跃动，看得出来他们都是空间系的法师！

看到这几个人，莫凡不由的眼睛一亮。

“这位小兄弟，想必就是会长指派到我们这里的指挥官吧。”素衣老法师看到了莫凡，停在了他的面前。

“是我。”莫凡点了点头。

“在对付灾兽一号和灾兽二号小兄弟的英勇让老夫自叹不如啊，我是集美次元学院的空间系导师-林渡，身后的这几位是我的高研学生，算是集美大学的空间系成员。”素衣老法师林渡说道。

“哦哦，久仰久仰。”莫凡压根就不认识，但还是客套了那么一下。

等永川、碧铃、风系老师还有其他已经聚集在这里的学员们目光一下子全落在了莫凡的身上，他们相当惊愕。

会长怎么会指派一个看上去跟学生没有什么分别的人过来做战斗指挥？？？

“你是指挥官？”邓永川冷哼一声道。

“是我。”莫凡回答道。

“看你这样的年纪，我实在没法相信你能够指挥我们，或许不妨碍我们已经不错了。”邓永川毫不客气的说道。

“东海会长总指挥这场大战，UU看书www．uｕkanｓhu.ｃom他可能有些焦头烂额了，才会派这样的人过来。林渡导师，我们还是听您的吧。”之前那位学生代表说道。

林渡皱起了眉头，他没有想到这些人对莫凡作为指挥官意见这么大，正要喝斥的时候，却忽然间感觉到一股非常强大的气息从那个年轻人的身上涌了出来，顿时在整个图书馆里便好像被无比危险的雷压给笼罩了一样，空气中弥漫出的暴躁的雷电元素让人一时间来大气都不敢喘一下了。

林渡立刻注视着莫凡，才发现莫凡整个人雷电狂闪，暴躁狂野的气势让周围的人顿时目瞪口呆！

“我没那个时间跟你们在这里废那些自以为是的话，如果你们觉得这还没有资格指挥你们，那我一个人继续对付海妖，你们接着在这里浪费时间争吵谁来指挥的问题！”莫凡顿时一阵火大。

真是服了这些自负无比的东西了，别人老法师林渡都说了自己是总指挥，还在那里质疑这质疑那，逼得莫凡用领域来镇场子，这领域用来对付海妖不好吗！

“小兄弟，别动怒，他们也只是没有想到你年纪轻轻会是一名雷系超级法师……几位主任、老师，这位小兄弟实力和胆识都非同寻常人，一号灾兽的两条致命骨鞭还是他用雷系超级魔法将其封印的！”老素衣法师林渡说道。

林渡也是超阶法师，他当时就在场，亲眼目睹了莫凡用九戒之禁禁锢了囚蚩的骨鞭！