“小兄弟，你有受伤吗？”音系老法师的声音忽的在莫凡脑海之中响了起来。
　　莫凡往跨海大桥的方向看了一眼，发现音系老法师其实离自己距离非常的远，他显然是传音到自己耳朵里的。
　　“没什么大碍，有什么吩咐吗？”莫凡询问道。
　　“海妖们从东面进入到海峡之中，在我们所能够看到的海浪后面，还有更多。海峡的入口两侧分别是岛内的高崎机场区域以及对岸的集美大学区域。集美大学那边是属于陆地，我看出你是一名毁灭法师，所以希望你能够赶到集美大学校区那里，对那些试图从海峡口游入进来的海妖们进行魔法轰炸，这样可以在它们进入到海峡之前先削减一定的数量。”音系老法师对莫凡说道。
　　莫凡现在所在的位置其实正对岸就是集美大学校区了，大学离海峡海洋比较近，地势不算非常高，大部分地带都被海水给吞没了，不过有那么几座小山丘和建筑物倒是非常适合莫凡战斗。
　　“好，我这就赶过去那里。”莫凡说道。
　　“既然你是超阶，那么那边的战场指挥就交给你了，现在已经有很多学校学生和老师在那里等候。”音系老法师对莫凡说道。
　　“交给我吧！”
　　……
　　虽然集美大学就在海峡的对岸，距离大概有四公里的样子，但莫凡这个不会飞又没有水性的人是没有那个胆子直接横跨整个海峡江面，最重要的是海峡现在主要是三位超阶大导师和囚眦的战场，天知道囚眦会不会忽的拿自己这个小超阶法师撒气。
　　莫凡老老实实的跑到了集美跨海大桥的桥头，然后利用遁影从万千之人中穿梭而过。
　　集美大桥上人满为患，还好现在结界的保护，让情况变得不至于那么混乱，人们正在缓慢的撤离。
　　穿过大桥的时候，莫凡发现大桥上有许多土系魔法师，他们正在利用自己的地波之术来加快人们的前行速度，这个方法倒确实非常有效，不然直接徒步的话，何年马月才能够将人全部安全转迁到陆地上。
　　“应该是那个……咦，有一个踏浪的法师，好像也往那个方向去。”莫凡抵达了另一端的桥头，正好发现一名水系法师非常帅气的踩在浪尖上。
　　浪潮往他想要的方向持续翻滚着，而这名法师就立在上面，被这股浪载向了集美大学校区的方向。
　　“师傅，嘿，师傅，搭个顺风车，我也要去集美大学！”莫凡见此人从自己面前飘过，急急忙忙的喊住了他。
　　“你去那里做什么，我有要事在身。”那浪尖上的法师冷眉一横，没好气的道。
　　现在局面这么混乱，谁有功夫载人啊，何况他作为集美大学的水系主任老师，又他妈不是出租车，招手即停！！
　　这名水系主任老师压根没理莫凡，扭头就走了。
　　莫凡看着这一片此起彼伏的潮水，顿时一阵头疼。
　　如果用瞬息移动倒也能够过去，可这么长的距离纯粹用瞬息移动来行走的话，耗费的魔能也太大了，战斗已经持续了很长时间，莫凡的魔能也不是无限的。
　　“你也是集美的学生吗，那赶紧到我的召唤兽身上来。”一名头发扎着修长一束的女法师出现在莫凡的身侧，她似乎听到了莫凡刚才的那番喊叫，于是特意停了下来。
　　“哦，谢谢，谢谢同学。”莫凡一跃，潇洒的落到了这名女召唤法师召唤兽的背上。
　　当莫凡认真去端详这头召唤兽的时候，莫凡暗暗吃惊，女召唤法师的这头契约兽竟然是一只海锣斗兽，召唤系的知识莫凡算是比较匮乏的，但正典的召唤书籍中却有关于不少非常特别稀有的契约生物的记载，其中海洋里被列为对人类非常友好、忠诚，同时战斗力极其强大的契约生物便是-海锣斗兽，莫凡不仅一次在竞拍会上有看到海锣斗兽的幼宠被作为压轴并卖到了一个天价。
　　刚才那辆海浪车没有搭上，谁知道来了一辆召唤法师梦寐水宠。
　　“同学，我可不是什么同学，我是老师。”女召唤法师轻笑一声道。
　　“哦，哦，我也不是什么学生。”
　　跟着这位女召唤老师一路前往集美大学校区，音系老会长的意思是，莫凡最好如一个防御炮塔那样，立在海妖们会通行的海峡一侧，对那些前仆后继到海峡之中的海妖军团进行最初一轮的洗礼轰炸。
　　既然是这样，莫凡就得寻找一个合适的位置，首先这个地方得靠近海峡，这样自己的魔法攻击距离才会有效，其次地形最好上隆，让这块区域被水浸泡的深度比较低，防止自己被海妖们给围歼，最后那里最好是有比较高的建筑物……站在至高点才能够架起魔法炮台不是？
　　“这位老师，UU看书 wｗｗ．uukansｈu.cｏm 请问你们集美有什么地方比较符合这三个条件吗？”莫凡将自己选定的三个环境因素告诉了这名女召唤法师。
　　“东海会长已经指派了一名指挥官过来，你只要跟我到那里汇合，到时候听他命令就好了。”女召唤老师说道。
　　“……呃，我就是那名指挥官。”莫凡说道。
　　女召唤老师没把莫凡说的话当一回事，她的注意力落在了一座高亭上的那些魔法学员们。
　　驾驭着海锣斗兽，女召唤老师赶到了亭子的位置。
　　“同学们，快到我的斗兽背上来。”女召唤老师对他们说道。
　　“碧铃老师，我们在等您了……现在大量的赤凌妖正从我们图书馆后面的大江涌入海峡，它们过了海峡一定会顺势从高崎机场那片区域登入到岛内的，我们在这些海妖们进入和前行地带的背面，可以对它们进行很彻底的毁灭。”一名学生代表目光闪烁的说道。
　　看得出来，这名学生代表非常想要展现自己，对这次战斗也有着几分难以理解的兴奋。
　　“好，我们现在千万图书馆，水系主任邓永川就在前面，我看到他正往图书馆的方向去了，那位临时调遣过来的指挥官也不知道什么时候能够赶到，我们先做点准备吧。”被叫做碧铃的女召唤老师一脸肃然的说道。
　　(本章完)