莫凡跃到了一座山头，张小侯也落在了旁边，如果是潜入到海洋的深处，张小侯同样很难施展开拳脚。
　　“凡哥，海妖大军来了。”张小侯注视着海域，神情有些凝重道。
　　囚眦呼唤的海妖军团终于是现身了，暴雨连绵不断的降下，整个厦门岛屿被浸泡的深度已经足够百分之六十的海妖种族活动了，这些海妖以骨嶙猎脏者、赤凌妖、巨钳妖为主力大军，其他千奇百怪的海妖种族莫凡也没有见过，更不知道它们具备什么古怪的能力。
　　不过，八个小时的时间马上就要到了，最可怕的触铠妖恐怕也在路上，这些海妖们将会从几个被海水淹没很深的地方踏入，开启它们的狩猎狂欢。
　　骨嶙猎脏者、赤凌妖这两大海妖种族明显是听命于囚眦，它们从东面海峡的开阔位置游入到了这片激战的海峡之中，目标显然是这座始终没有攻下来的跨海大桥。
　　……
　　成千上万的海妖闯入到海峡之中，守在跨海大桥处的魔法师们也觉得头皮发麻、脖颈发寒！
　　过往，这样浩浩荡荡的妖魔大军也不是没有见过，可在陆地上妖魔大军多数都是由奴仆级的生物组成，战将级的妖魔在妖魔大军中都显得几分高大魁梧，更不用说统领级的生物了，基本是鹤立鸡群。
　　可海妖大军完全颠覆了人们过往的那些战争，它们的整体级别就在战将级，最弱的海妖竟然也只是那些巨钳妖们，可巨钳妖们拥有宛如挖掘机一样的钢铁双钳，对城市的建筑物摧毁能力极强，一旦让这些巨钳妖们闯入到城市里，这座城市再想要恢复就真的难了，从此厦门也可能因为这场热带风暴彻底从沿海地图版块上消失，沦为海妖之地。
　　人类的疆土以沿海最为富饶，少一块城地，活动的区间就会被压缩无数，尤其是海平面上升海妖四处作乱的情况下，能够称得上安全的地方更加有限，这座城市是东海与南海之间最为重要的一个岛屿要城，上连接着东海海岸线的飞鸟基地城市，下通南海岸线抵达深圳、香港，这座城市若是被海妖占领，化作一片汪洋，那么这里很可能会成为海妖们不断登入内陆和扩展的一个大缺口……
　　人员的转迁是暂时的，不代表城市会舍弃，也没有人会因为一场灾难丢下自己的故土，等热带风暴与持续降雨一过，这里还必须恢复如初！
　　所以，城市不能被彻底破坏，尤其是街道、建筑、防御结界……
　　海妖们的确相当狡猾，它们让战斗力强大的骨嶙猎脏者和赤凌妖在集美海峡处于人类法师展开战斗，却又让对建筑物有着强大破坏力，甚至可以开山推土的巨钳妖们闯入到城市，一方面将建筑物夷为平地，另一方面给触铠妖开路！
　　“张少军将，海妖大军压进，首领让我们抵达高崎机场，抵挡赤凌妖大军进入城市！”一名身穿着军统军衔衣的女子驾驭着一头飓鹰落到了这座山头上。
　　“其他人呢？”张小侯问道。
　　“都已经在朝着高崎机场集结。”飓鹰女子说道。
　　张小侯看了一眼这彻底沸腾的海峡，眉头皱了起来。
　　“有霸下在，跨海大桥应该安全了，
现在海妖全面进攻，我们得把几个重要的登入口给守住，城市会不会彻底践踏这个暂且不能保障，但我们得撑到第八个小时，把人先全部转迁出去。”莫凡说道。
　　集美跨海大桥算是守住了，囚眦被三大超阶导师给死死的控制在了海峡地带，没有再让它靠近跨海大桥半分，集美跨海大桥也因为这段时间的严密保护，逐渐形成了一层非常厚实的结界保护，这结界正是由那一百多名冰系高阶法师组成的，三点多公里的跨海大桥终于看上去不再那么脆弱，哪怕囚眦再像之前那样突袭过来，也得花上一些时间才能够将这跨海大桥的结界给击破！
　　有了这层结界，所有的法师们才算是彻底松了一口气，现在人们从跨海大桥上通过终于是安全了，若是再出现之前海沧大桥那种恐慌和伤亡，法师们与人类的尊严真的荡然无存。
　　“这些海妖们想要踏平我们的家园，想要把我们至亲的人当做它们的食物……如果它们真的认为我们是任由它们宰割的弱小种族，那我们就用毁灭之力告诉它们，它们在我们的魔法面前也一样不堪一击！！”音系老法师的声音灌入到每个人的脑海之中，作为这集美跨海大桥的战役指挥，他在用自己的斗志告诉其他和他一样在战斗的魔法师，UＵ看书 wｗw.uukaｎshu.coｍ不能退缩，更不能惧怕！
　　“妖魔就是妖魔，魔法师生来便与它们抗衡，这场守卫之战，除非耗尽我们所有的魔能，燃烧了我们所有的生命，不然这些肮脏贪婪的海妖们休想踏入我们守护的领土，休想碰到我们亲人一根头发！”
　　市民陆陆续续转迁，集美跨海大桥的结界也终于完成，之前无论是等级低的法师，还是高阶、超阶级法师，全部都在保护、捍卫，现在他们也算是可以真正可以放手一搏了！
　　海洋联盟、东海魔法协会、世家组织、猎者联盟、军方势力、高校组织、闲散法师……几乎每一座大规模的城市都少不了这些势力，那些小小的势力或许还会藏身于那些普通的市民中，借着大规模转迁的机会一起逃离，但这些势力的成员在这种大灾下是不可能退缩的，音系老法师鼓舞着所有战备人员的士气，同时更迅速的分配着除却军方势力之外的所有组织，进行战斗。
　　法师组织分很多派，一般来说军方势力归国家和政府管理。
　　而所有类似于世家、学校、联盟、协会的组织，全部是由魔法协会统一管理的，东海魔法协会正是厦门最大的魔法协会，莫凡之前还搞不太清楚那位头发花白的老音系法师身份，但听到他一番激昂斗语后，莫凡这才意识到这老家伙应该就是东海魔法协会的大会长了！
　　(本章完)