……
　　“莫凡，总是你充当英雄，这一次我赵满延也要耍一耍威风了。?　　壹　???　?看书　”赵满延洋洋得意的说道。
　　图腾霸下，一座处在水火之中的城市，凭借着自己一个人的力量能够做出改变，没有什么比这更有成就感的人，何况一直听闻厦门是一座美女如云的地方，这件事之后，不知道多少绝色美女、极品尤物会主动爬上自己的床铺，每天换一个，或者每天来两个三个……
　　“好，霸下，给这两孙子见识见识我们的图腾巨兽的厉害！！”赵满延整个人处在一种亢奋的状态。
　　说实话，他自己也没有想到会有那么一天，漫天的魔法师在守护，却远不及自己一个人所带来的强大力量，这种凌驾于一切之上的感觉简直比女人还美妙！！
　　赵满延大手一指，释放出自己压抑在身体里的那股子野性与热血，向霸下发出了战斗号令！！
　　“上！！！”
　　赵满延再喊了一声。
　　硕大的霸下立在海峡之中，宽大的海峡如同一个沟渠。
　　它没有动，但它那双藏在厚厚皮下的眼睛却一直盯着囚蚩和囚眦，背后传来的赵满延慷慨激昂的指挥，纯当是耳边微不足道的风声。
　　无动于衷，赵满延脸上的得意一下子尬住了。
　　“老赵，你还是别装样子了。”莫凡补了一刀。
　　“妈的，这老乌龟，还是半点都不听我的，就这么看不起我赵满延？老子现在好歹也是超阶法师了！”赵满延气得满脸通红。?一　看书　??　・ｙ?Ｋ?Ａ要
　　“霸下能对付吗，那两家伙没有一个是省油的灯。”莫凡有些担忧道。
　　“估计有点难，不过我们可以告诉那几位大导师，让它们配合霸下一起攻击。”张小侯说道。
　　……
　　霸下可以说是聚精会神，它表现出来的是一种专注姿态。
　　不能够随便冲上去，囚蚩是东海里少数在力量上能够跟它霸下抗衡的海兽了，假如真听赵满延那智障的智慧，估计不需要几个回合就会败下阵来。
　　囚蚩显得比较焦急！
　　原本还差一点点就能够将集美跨海大桥给撞毁了，等待其他海妖子民到来，这座城市将成为它们整个海妖家族的狩猎场，简直是狂欢。
　　但是霸下的出现将它们的计划给摧毁了。
　　越来越多人类再迁走，囚蚩狂躁正是因为自己精心布置的猎场，猎场中的活物将陆续溜走！
　　“~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　囚蚩先动了，这怪物的背脊更似一条剑背海龙，上面有着凌厉的齿状骨，随着囚蚩的怒吼，这些齿状的骨头一下子全部暴了出来，化成了一柄柄可怕的脊剑。
　　囚蚩躬着身子，将脑袋埋入到了胸腹位置，就像一头浑身都长满了锋骨的犀牛，将后劲和背脊的武器对着敌人！
　　“笸！！！！！！”
　　本以为囚蚩会迈开步子以冲撞之势袭来，哪知道这囚蚩体型如山不说竟然可以一下子爆发出恐怖至极的速度……
　　海水与附近的小岛在这爆发力量中直接粉碎，
囚蚩完全变成了一个浑身长满着锋利武器的陨石，直接横扫过海峡海面，朝着霸下这里撞来！！
　　“砰！！！！！！！！”
　　山体与山体级的碰撞产生的是一场可以席卷好几公里的冲击波，囚蚩将它的锋利剑脊刺撞向了霸下，霸下也是狂然，直接用肉身扛下。
　　它庞然之躯被囚蚩不断的往后退去，原本还离集美大桥有个两公里之远，但这一撞却是让后退的霸下险些将桥墩给撞断了。
　　“别让它们撞桥！”赵满延显然看出了这两头双灾星的意图，对霸下喊道。
　　霸下身上有褐色的光辉在闪耀，很快在这些特殊的图腾之芒中，它身躯的重量暴涨，整个躯体猛的下沉了几分，彻底化作了不可撼动的磐石。
　　冲击波肆虐到了集美大桥上，还好整个大桥还有许多魔法师在用结界在保护着，不然这种威力的余波一样可以将大桥给冲垮。
　　“小心囚眦！！”赵满延再一次提醒道。
　　囚眦狡猾阴险，囚蚩刚撞向霸下，这浑身冒着蒸汽的囚眦便一下子钻入到了海水里，以极快的速度紧随在了囚蚩的后面，并且在两个超级力量生物肉搏时猛的扑到了霸下的身后！
　　囚眦的脸很尖，头颅不算很大，可随着囚眦猛的张开嘴，会发现这东西可以一下子将自己的咬合范围扩大好几倍，那从上颚中暴露出来的獠牙都是冒着岩浆热力的！
　　这种高温撕咬，正是很多厚实防御的生物都非常惧怕的，霸下的颈部和头颅正被囚蚩给死死的拽着，看得出来这两灾星是有一定的默契的，囚蚩不让霸下将颈部和头颅躲入到它的霸武之壳中，UＵ看书 www.uukaｎshu.com 再让囚眦直接进行咬颈处决！
　　霸下周身那褐色的图腾之芒忽得更加耀眼，很快在霸下身体上方出现了一个褐色能量交织的盾壳，囚眦一口咬在这图腾幻化的防御上，立刻发出了铿的一声巨响……
　　鲜血立刻从囚眦的牙龈中喷洒出来，妄想直接咬刑处决的囚眦再一次吃了一个大亏，急忙一头栽入到了海水里。
　　纯粹的近身力量上，囚眦这种小个子是根本不敢在霸下面前晃悠的，基本上给霸下逮到一个机会，囚眦就得断上一大截骨头！
　　“噜噜噜噜噜噜~~~~~~~~~~~~~~”
　　囚蚩是一个从身体表皮再到身体内部，都是住满了寄生虫的恶心海兽，再与霸下肢体碰撞冲击的时候，可以看到许多魔蛭正在往霸下的表皮上爬去。
　　魔蛭的攻击性是不可能伤得了霸下这样级别的生物，可这些魔蛭身体里其实有一种很强的胃酸之毒，它们爬到了霸下的身上之后就进行自残自爆，把身体里得这种胃酸之毒给洒在霸下的身上，腐蚀着霸下表皮那层厚如天岩的石肌！
　　“那些虫子，是霸下的克星。”赵满延看到霸下的身上有很多处都出现了疹泡，急忙说道。
　　“我们也不能这样光看着，老赵和霸下说一声，让它专心对付那两家伙，我们来清理那些寄生虫！”莫凡说道。