莫凡浮了浮嘴角……
这击飞了蒸汽海妖君主的怪兽，莫凡见过！
第一次见到，准确来说不是看见，而是遇见，第一次遇见是在靠近日本的海域上，在获得了木鱼器皿的那个日本之城……
随后这家伙似乎一直沿着汪洋跟随着他们，真正见到这家伙庐山真面目正是在威尼斯！！
威尼斯的夜色海湾，那长长的堤上，庞大的身影在全城人的目睹中冲向了一个地方，带走了当时正生命垂危的赵满延！
那是莫凡在夜里看到的身影……
但是莫凡坚信是它，它那龟武背脊实在太特别了！！
“飞过去。”莫凡对张小侯说道。
“飞哪？”
“就它身上。”莫凡指了指这三号褐色巨兽。
“凡哥，你疯了吗，它未必不会对我们有敌意。”
“没事，飞过去。”
张小侯带着莫凡朝着三号褐色巨兽那里飞去，这个时候巨兽头颅上的那个人影越来越清楚了，正是一头耀眼的金色，还穿着一身艳色衣裳的。
“这么刺激的事情，居然不叫上我，你们两个太不够意思了。”三号褐色巨兽头颅上，那个青年站了起来，朝着飞过来的张小侯和莫凡挥了挥手。
“赵哥！”张小侯一脸吃惊道。
“嘿，来得还算及时吧，对了，跟下面这超级大家伙打个招呼……”赵满延浮起了一个自信飞扬的笑容，“它就是霸下。”
霸下！
尽管早就知道了这家伙的存在，更被赵满延多次骂成“千年老乌龟”，甚至在威尼斯海湾中目睹过震撼黑影，但如此近距离的目睹依旧给莫凡带来不小的震撼！
这就是霸下！！
海洋图腾！！
霸下的体积真得很庞大，图腾玄蛇在它的面前都是苗条纤细的了，此时它将身体完全立于海峡之上的时候，与那头一号灾兽想比竟然在气势上和体型上都没有丝毫的逊色。
似乎受到了极大的威胁和挑衅，那全身都是魔蛭的一号灾兽终于没有在故弄玄虚了，它潜在海峡中的身子也彻底暴露了出来，竟然也是拥有如擎天之柱一样的四肢……
只不过它的四肢上面也全部爬满了魔蛭，这些魔蛭不完全是寄生虫，更像是覆盖在这怪物身上的一层拥有吸收能力的外衣，之前那三位超阶导师很难重创这头浩海怪兽，很大原因也是这些魔蛭们承受下了许多超阶威力。
“赵哥，这霸下是你的图腾兽吗，简直太霸气了！”张小侯无比激动的说道。
霸下得那一撞，化解了桥梁危机，集美跨海大桥保住了，桥上的人也全部安全了。
“嘿嘿。那个我们先撤，它估计要和那两个家伙撕了。”赵满延说道。
“好！”
莫凡和张小侯没有继续待在霸下的头颅上，霸下与那两头海妖明显存在着一定的敌意，一见面竟然都进入到了全力状态，甚至那头被击飞的蒸汽海妖君主都处在一个暴走状态！
霸下不会无缘无故出现在这里，莫凡很清楚这头图腾其实根本不听从赵满延这个弱鸡的命令。
“霸下，这里交给你了！！”赵满延很识时务的退了开。
霸下根本没在听赵满延的话语，它同样保持着一个绝对专注的姿态，图腾兽拥有与生俱来的霸碾，尽管一对二，气势上丝毫不输给那两个海妖君主。
……
“老赵，怎么回事？”莫凡回头看了一眼霸下的身躯。
霸下不愧是霸下，整条海峡上多少高强的魔法师，真要厮杀起来真得很难镇得住那两头超强的海妖灾兽，但霸下往这条海峡中央这么一站，
霸下的背脊是武壳，这武壳形成一种厚实无比的龟盘形，现在莫凡终于明白赵满延手上的那器皿的寓意了。
当时是在寺庙，所以莫凡看到那霸下器皿的时候，下意识的认为那是一个木鱼，可仔仔细细的观察，会发现那就是一个古武龟甲，上面的纹正是岁月沉淀的龟年纹！
霸下，和图腾玄蛇是兄弟……但不知道为什么，莫凡感觉霸下的年份更加久远，连图腾之威都要更雄厚许多！
“老霸下和这两海妖是宿敌。它们都主要栖息在日本海域和我们国家的东海地带，厦门这地方霸下也待过一两百年，它好像察觉到了劲敌正往厦门这里来，UU看书wwｗ.uukanshu.com于是从远洋赶回到了东海，并一路带着我从魔都到了这片海峡。果然，这两家伙在这里肆意作乱……”赵满延解释道。
“它们是宿敌？”莫凡有些意外的说道。
“恩……在魔都的时候，我也很吃惊。霸下是什么级别我是清楚的，这个世界上能够和它抗衡的屈指可数，它的劲敌到了厦门，我又听说你们两个在厦门救灾，更是快龟加鞭的赶来……赶来给你们收尸。”赵满延说道。
“我们差点死了。”莫凡心有余悸的说道。
这次行动仍旧有些鲁莽，没有恶魔系，夹杂在这样级别的君主之间做些小动作，很容易就会付出生命代价。
“恩，恩，我们对海妖真的一无所知。”张小侯点着头。
按照陆地的思维，一般一头君主级生物会统领着一大个部落的妖魔，这次厦门出现的状况，人们看见了一号灾兽就下意识的认为这是所有海妖的最高统治者，谁能想到会出现第二只！！
还好第三只是霸下，若还是海妖，人类沿海线迟早要绝灭了。
“这两家伙是双灾星，体积大的叫囚蚩，只要出现在哪里，暴雨可以连降不说，还能够唤起海洋大潮，无数海妖种族的福王，我们陆地的灾星。”
“体积小的叫囚眦，栖息在海底火山中，每到合适的季节，就会跟着大哥囚蚩出来，凭借着身体的高温，它可以加剧热带气流，形成落差极大的气压差。”
“它们两个凑在一起，超强热带风暴就可以席卷任何一个地方，很显然这次它们盯上的是厦门！”
(本章完)(泊星石书院)