“很好，做得非常好，你的伤赶紧去处理一下。”音系老法师说道。
　　张小侯那张烫得有些看不清原来模样的脸上却是咧开一个笑容道：“前辈，这点伤不碍事，还有什么需要我做的。”
　　“这头浩海怪兽行为非常的奇怪，它的身躯下面不断的有类似于煮沸的潮水在涌动，使得水柱像是火山口一样不断的往天空中喷发，制造出能见度更低的水幕来，遮天盖地。我总觉得它在掩藏着什么，如果你能查清楚那就再好不过了。”音系老法师对张小侯说道。
　　“交给我吧！”张小侯点了点头。
　　在对付浩海怪兽上张小侯可能无能为力，他的毁灭魔法连普通的君主都很难伤到，更别说是这种超级君主了，可这种骚扰与探查，却是他最在行的，能够提前给队伍预知到浩海怪兽的一些危险能力，就等于救活了队员！
　　张小侯飞向了浩海怪兽的右侧，这个时候正好看见莫凡从浩海怪兽附近往远处跳走，之前烫伤自己的那些蒸汽寄生魔蜢在追击着莫凡。
　　“凡哥，到我这里来！”张小侯驾驭着风灵絮羽飞向了莫凡。
　　“小心！”莫凡看到了张小侯，脸色一变，急忙出声提醒。
　　滚滚水柱之中，一条如白龙一样的狰狞物体从里面窜了出来，目标正是飞来这里的张小侯。
　　莫凡禁锢住了这头浩海怪兽的右骨鞭，这明显是激怒了浩海怪兽，它的另外一条骨鞭从它身躯的左侧飞舞到高空中，直接往右侧这里拍击过来，原本这骨鞭的目标是自己，可发现张小侯往这里来时，一下子就锁定了张小侯，显然张小侯飞行得不够谨慎！
　　张小侯也终于发现了水柱内潜藏着的杀机，他惊愕片刻后，周身的风灵絮羽一下子出现了一种旋风旋转的方式在张小侯周身运转，张小侯原本前进飞行的轨迹一下子发生了惊人的变化，竟然如陀螺风那样猛的钻入到了水面下方……
　　骨鞭扫得是空中，莫凡甚至可以看见它飞扫而过的区间出现了一条空间裂纹，银色如蜘蛛纹理那样，可怕至极。什么都没有攻击到，却是让空间出现裂痕，假如是空间系法师反应慢了一些，哪怕遁入到次元空间中逃走也会被追加上这重击伤害吧！
　　空间是世界上最稳定的了，不是力量达到极致很难将其撼动，莫凡很多时候都以为空间系魔法是一个无敌的逃命技能，只要施展出来基本上可以避开所有的毁灭伤害，可跟着阿莎蕊雅那个女疯子去了一趟暴君山脉的云巅，感受了一次黑龙大帝的爪子后，莫凡才意识到空间是会被打碎的，当时他们使用空间卷轴逃走，黑龙大帝当时的力量就已经险些将次元空间都给打碎了！
　　眼下，这头浩海怪兽虽然只是只是在空间上留下几道浅浅的裂痕，还是很快就修复了，可力量达到这种力量级别的君主是少之又少的！
　　“凡哥……”
　　张小侯从水面下钻了出来，如风如影那样出现在了莫凡身后。
　　莫凡长长的舒了一口气，却忍不住骂道：“有你这样莽撞的吗，没躲开怎么办？？”
　　“凡哥，这家伙有视野盲区的，我躲入到它盲点，
它的力量再强也只能够瞎扫一通。”张小侯说道。
　　“你要是这么精确，就不至于被烫成这副鬼样子。”莫凡说道。
　　“那不是一开始还没有探测出它的盲区嘛。”张小侯说道。
　　“你测试的盲区靠谱吗？”莫凡问道。
　　“不靠谱的话，我刚才已经被它的骨鞭给拍死了，它就是找不到我，所以才放弃了。”张小侯很自信的说道。
　　莫凡无奈的摇了摇头，张小侯这家伙真是胆子越来越大了，面对这种级别的怪物也敢玩花的。
　　“好，那我们去它另外一侧，把它那条骨鞭也一起封印了。”莫凡说道。
　　骨鞭一共有两条，莫凡封印了其中之一，可另外一条一样是一个祸害，它一鞭骨落下来连空间都可以打碎几分，除却那三名大导师级的能够承受之外，其他人只要被击中就一定是死，超阶法师不能再减员了，不然完全抵挡不住这家伙的进攻步伐。
　　“好，凡哥我带你绕它，绝对不会有任何问题，正好我要到另外一侧去观察它身下的水域，怕就怕它没有浮出水面的部位还有什么杀招。”张小侯说道。
　　既然摸清楚了这怪物的盲区，张小侯胆子就更大了，带上莫凡一起飞行也不担心。
　　怪物身躯是真得大，绕飞起来跟绕一座大山山面一样，而它身躯脊背、凹陷的地方更是爬满了黑漆漆的魔蛭，ＵU看书 wwｗ.uukanshu.com 跟虫洞巢穴没有什么两样。
　　“海洋的资源就是丰富，吃出了这么大的体积来，也就海洋可以容纳得下。”张小侯说道。
　　在秦岭，体积最大的估计都只有这家伙的五分之一，这样的怪物若没有海水在帮忙掩藏，无论如何都不可能这么轻易靠近一座城市的吧。在这一点上，海战真得对人类不太友好。
　　“海兽都普遍比较大，体型大也有坏处，那就是容易被我们这种灵活的人钻一些空子，比较容易出现比较大的盲区。”莫凡说道。
　　“恩，这家伙估计也知道和人类高手缠斗会被一直牵制，所以撞断了跨海大桥后马上就走，还好这次提前发现了，这集美跨海大桥一断，一大半的人完成不了转迁。”张小侯说道。
　　张小侯大胆归大胆，他在带着莫凡绕浩海怪兽后背时却非常的谨慎，眼睛无时无刻不在盯着那家伙的后颅。
　　怪兽的头颅是会转动的，现在它的注意力主要是在前方，在和那三位超阶大导师以及其他超阶法师对抗，张小侯正是借着这个时机完成绕背。
　　“它应该知道我们的存在吧？”莫凡有些担心的说道。
　　“它肯定知道我们在它后面，可它看不见我们，不知道我们具体位置。”张小侯说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：