莫凡并没有杀死所有的寄生蜢，特意让自己的叛逆魔影吸引这些寄生飞虫们的注意力，好让这头浩海怪兽明白，有它的这些小虫魔们在应对自己这个不起眼的小法师。
　　这个办法还真起到了作用，浩海怪兽此刻的注意力主要是在那名银装大导师的终极空间系魔法上，这明显是能够对它构成威胁的技能，在它身躯的其中一侧位置上又有那些血色蒸汽蜢在护航，它没有留意到莫凡这个胆大包天的人类已经靠得更近了。
　　“呼~应该没有发现，总算可以看清它的那根杀人骨头了！”莫凡长长的舒了一个口气，面对这样级别的怪物，连靠近侦查都如履薄冰。
　　借着昏天暗地，莫凡始终让自己的身体保持在与阴影重叠，目光穿过了面前阻挡着的那些灌溉下来的瀑布，就跟云雾缭绕的大山之景终于被看清了一样！！
　　说实话，莫凡看到得确实是一座大山之角，而这不过是豪海怪物的脊背与肩躯，同大部分海洋生物奇形怪状的体型不同的是，这浩海怪物更像是一种庞然无比的山兽，它有颈部，有肩躯，有脊背，在其腹如山壁悬崖的两侧位置，正是气阀门那样排排列列整齐的活动鱼鳃，由于上面还覆盖着矿物质光泽的硕大鳞片，看上去就像是一台化工厂最核心的超级大机械！
　　之前那些浑身滚烫的寄生魔蜢就是从它的这些排排大鳃中飞出来的，堪比一个战舰里飞出来的小型轰炸机联队，还好莫凡算是一个见多识广的人，不然正常魔法师面对这样的场景，战斗意志会轻易的被这股气势给压得熄灭！
　　“怎么回事，杀死那个植物系超阶法师的骨鞭明明还附在这边啊！”莫凡目光往上望去，忽的发现骨鞭根本没有挪动，就在这头浩海怪兽的右侧肩背位置！
　　怪物的肩背位置上有一条像沟壑一样的肉槽，可怕的杀人骨鞭现在就埋在怪物肩背的肉槽内，可是从莫凡这里往另一侧更远处眺望过去，明明有一条骨鞭正在攻击着那名银装大导师！！
　　杀人骨鞭有两条，分别藏于这头浩海怪兽的左右肩背上！！
　　“糟了。”莫凡大叫了一声。
　　杀人骨鞭有多可怕莫凡是见识过的，它若甩动起来并且全力往自己身上打来，无论什么防御都无济于事，自己会像那名植物系超阶法师一样尸骨无存。
　　莫凡看到骨鞭出击了，目标是别人，这才大胆的靠近到这里，哪知道浩海怪兽是玩双骨鞭的，自己直接暴露在了这怪物鞭骨可以攻击到的一个距离，更处在了一个想逃都逃不走的境地！
　　“喀喀喀喀喀喀~~~~~~~~~~~~”
　　果然，那条可怕的骨鞭动了，它像是一条节肢复苏的骨蛟，正一点一点的从浩海怪兽的肉槽中舒展开，如之前杀死那名植物系超阶法师一样挥舞到天际……
　　只要拍落，莫凡必死无疑。
　　冷汗更如暴雨，莫凡已经相当谨慎了，可这浩海怪兽狡猾到了极致，莫凡的这点小动作似乎一直都没有逃过它的察觉，它放任莫凡靠近，同时不给莫凡活着离开的机会！
　　“妈的，别以为老子会怕你！”莫凡怒了。
　　即便是恐怖君主，
也没有理由那么畏畏缩缩，何况这头怪物是被那么多魔法师牵制着，真正攻击自己的只有这条骨鞭，只不过是浩海怪兽身体的一部分杀人武器！
　　现在退，能不能活真不好说，那骨鞭的威力可以波及近一公里，莫凡的瞬息移动无法飞出一公里，加上遁影也做不到。
　　“九戒之禁！！”
　　莫凡没有退，更甚至是在一看到骨鞭活动的时候便衔接起了星轨！
　　星宫将会有343道星轨组成，这数百道雷系星轨极速而不紊乱的在莫凡的星海世界中交错，铸造着紫色的瑰丽星宫……
　　“快，再快一些！！”
　　死亡就在头顶，它抡到了高空，一击而下真可谓是毁灭一切，莫凡必须比它更快！！
　　超阶施法速度一直都是莫凡的一个诟病，靠着安逸的修炼始终只是变得更加熟练，但在生死关头往往是可以让自己的精神力集中数倍，星轨、星图、星座的连接速度也将飞速提升，莫凡不记得自己多少次是在生命受到威胁的紧要关头完成自己最大极限了，他没有退缩，是因为他相信自己这一次也绝对可以做到！！
　　“雷戟！！！”
　　九道雷电之戟在莫凡一声狂吼中全部浮现，布成了一个充满万钧之力的雷系封魔阵！
　　骨鞭追魂夺命，就悬挂在莫凡头顶上，莫凡神情肃然，将雷系超阶之力强行施加在这怪物的肩背的部位，落在了连接着骨鞭的肉槽的最末端，其骨的根部就是来自于这头怪物的肩！！
　　超阶雷系，九戒之禁，这强大的雷系之威或许无法让这头浩海怪兽如此庞大的身躯完全禁锢，ＵU看书 www.uukanｓhu.com 但要让其身体局部彻底被封印在九大雷电戟中绝对没有问题！
　　即将落下的骨鞭静止了，密密麻麻的封雷之痕爬满了这杀人魔骨，让它死死的僵在半空中，再也无法动弹。
　　……
　　“怪兽骨鞭被那名雷系法师封印住了！”音系老法师目光远望，可以清楚的看到九戒之禁的雷电戟在怪兽的身躯上倒插着。
　　“那年轻人干得漂亮。”银装大导师说道。
　　“不过没有想到这怪物有两根这样的杀人骨鞭，我们早知道这个信息的话，他就不用死了。”音系老法师长叹了一口气。
　　浩海怪兽狡猾无比，始终不露出真面目，它这样始终藏着一道骨鞭，超阶法师们稍有不注意都会惨死在它毫无征兆出现的隐藏骨鞭下。
　　幸好，那位年轻法师处理得非常冷静！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一阵灵风吹来，音系老法师转过头去，发现一个身上出现严重烫伤灼伤的法师踩着风轮飞了过来。
　　“前辈，这怪物的视觉可以达到二百七十度，它的盲区是在其后头颅位置，后颈刺骨到它背臀骨之间，其头颅转动和身躯转动并不算灵活。”被烫伤严重的张小侯说道。
　　：。：