莫家兴聊的都是一些很细碎的事情，心夏坐在那听着，听着听着就睡去了。
在梦境里，莫家兴说的那些零零星星的小事组成了一个完整的童年，心夏在那个没有一点印象的童年梦境里反反复复的经历了不知多少次，就好像被困在了那段原本遗失的记忆中。
等到她被一大片扑面而来的血花惊醒时，屋外晨光熹微，山与林的轮廓隐在其中，时而有一些清脆微弱的鸟鸣，从很远的地方传过来……
“您醒啦。”
“嗯。”
“茶？”
“好。”
脑袋昏昏沉沉，明明是无意间睡去，竟然好像度过了很漫长的一生，偏偏去仔细回忆梦里发生的那些非常清晰的事情时，却一个画面也想不起来了。
洗漱过后，天已经完全亮了，太阳刚升起的那一刻就有人传来消息，图尔斯家族即将宣布他们的支持意向。
“殿下，帕特农神庙内部也只剩下图尔斯家族的人还犹豫不决，倒是之前图尔斯长子对您有不小的怨言，想来他会从中作梗。”一直陪在心夏身边的芬哀小女侍说道。
“你去唤杰罗姆和图尔斯。”心夏说道。
“他们？他们怕是已经在伊之纱那里了。”芬哀说道。
“告诉图尔斯，我想和他聊一聊山城泰坦的事情。”心夏道。
“他会来吗？”
“会的。”
……
早餐也没有什么胃口，心夏只喝了一点葡萄汁，整理了一下妆容，心夏看着镜子里的自己，不小心凝视久了，便感觉镜子里的那个人不是自己，他有自己的想法，露出不一样的神情。
镜子里的每个人都是如此，会在本人注视之中一点一点的扭曲。
“图尔斯与杰罗姆来了。”芬哀急匆匆的跑来道。
“让他们先等着。”心夏拿出了笔，写了一封手信，然后用信油封住，并施加了一个小法书，防止有人拆开来看。
“这封信要给谁？”芬哀问道。
“给洛欧夫人。”心夏说道。
“用魔法门吗？”
“嗯。”
“殿下，我想起来了，圣凯之坛的圣坛大导师约讷今早会来拜访，他们三天前就知会我们了。晌午，骑士殿殿主海隆将为所有金耀骑士举行阿波罗的瞩目仪式，届时也需要您亲自出席，还有……”芬哀想要一口气将今天所有的安排都道出来。
“下午的事等阿波罗瞩目仪式结束后再说。”心夏道。
“好的，呀，又是忙碌的一天，殿下我给您算了一下，您今天大概只有十分钟可以闭目养神的时间，还是在飞机上，午后您就得去一趟希腊最南部，绿芽悼念会上，人们希望能够看到您的身影，无论多晚。”芬哀还是忍不住说出了下午的行程。
心夏没理她，这丫头一直都是这样喋喋不休的。
“图尔斯与杰罗姆还在殿内呢，他们好像有点不耐烦了。”塔塔走来，见叶心夏依旧没有出去和他们谈的意思。
图尔斯世家是帕特农神庙古老世族，他们的支持非常重要，现在内部形式已经比较明朗了，支持叶心夏和伊之纱的基本上算是持平，而稍微有些摇摆不定的就是图尔斯世家了，他们的效忠关系到希腊内部的重要战争――泰坦之战。
就像埃及有亡灵一样，希腊有着毁灭巨人泰坦生物，他们是被希腊人们抛弃的古神，怀着对整个希腊的仇恨之心，他们往往神出鬼没，一旦在城市地带现身必定造成无可估计的后果。
图尔斯世家愿意效忠谁，便意味着泰坦威胁会得到大幅度的降低，任何一位神女都不想背负“向全世界谄媚，
任何一位圣女登上神女之位，都需要图尔斯世家的效忠。
因此，塔塔现在非常的着急。
好不容易将图尔斯世家的两个关键人物唤到了这里，却将他们冷落，最重要的是今天应该是心夏最后的机会，如果不能够得到图尔斯世家准确的答复，那么图尔斯世家大概率是向伊之纱倾倒的。
而希腊很多城邦一旦知道图尔斯世家只效忠伊之纱，他们的选举意向也会随之倾斜，毕竟泰坦巨人是所有人的恐惧！
“华莉丝？”心夏四处看了看，没有见到这位熟悉的女骑士的身影。
“在。”华莉丝从室内花园中走了出来，她在一个心夏看不到她，而她可以始终注视着心夏的地方。
“告诉海隆，在圣女殿外举行阿波罗瞩目仪式，这会阳光正好。”心夏说道。
“好的。”
“殿下，图尔斯和杰罗姆要走了。”塔塔开始着急了。
总得给他们一些尊重，图尔斯世家真的对帕特农神庙非常重要。
“给他们准备午餐，绿芽城的悼念让他们两人和我们同行。”心夏对芬哀说道。
“我可不想留他们在这里吃午饭。UＵ看书 ｗww.uukａnshu.com ”芬哀嘟着嘴，显然对图尔斯一直都很不满。
“我也没说要和他们一起呀。”心夏冲着芬哀眨了眨眼睛。
芬哀很快就明白了，饭厅那么多，给他们找一个偏僻的地方，最好完全见不着的，各吃各的。
“我的小公主，这样怠慢他们，他们会被您赶到伊之纱那儿的。”塔塔急得团团转，她现在是完全猜不准心夏心里想得是什么了。
……
阿波罗瞩目仪式开始，骑士殿所有在神女峰的金耀骑士都会出席，斗官诺曼一身金翠盔甲，领着所有金耀骑士铠衣的金耀骑士出现在了圣女殿前。
殿前宽敞无比，阳光明亮，每一名金耀骑士身上都散发着超阶级以上的尊者气息，他们此时庄严的伫立在叶心夏、海隆、诺曼三人面前。
海隆身穿蓝金圣铠，高声宣读着古希腊阿波罗之语，旭日高升，天芒圣辉，随着骑士殿殿主海隆宣读完毕，叶心夏双手高高的捧起，一袭没有丝毫点缀的白色长裙衬托着她优美的身姿。
旭日赤红，却似正好被叶心夏捧在手掌之间，一时间金碧烈芒犹如无数从天界刺穿下来的长矛，贯穿到了整座帕特农神庙神女峰中，将神女峰彻底化作一片神宇仙宫！！
祝福系！
至高无上的祝福之力！
这是世界上唯一可以让人获得永恒提升的魔法，对于已经迈入到超阶的金耀骑士们来说，这祝福极有可能让他们提前觉醒更多的超然力。
而已经拥有超然力的人，有很大概率修为迈入下一个阶段。