莫凡没有擅自行动，在这样的环境下，他还是要靠张小侯的浮风之轮，不然连接近那头浩海妖兽都很困难。
　　“凡哥，这是一名经验丰富的老前辈啊，战斗部署得井井有条，我想其他超阶法师应该也在负责不相同的环节吧？”张小侯说道。
　　“恩，你看那名站在海峡中央的光系法师，他一直都在用魔法保护着其他与这头怪物交战的超阶法师。最高处的那个女人你看到了吗，她在进行精神上的攻击，心灵系、音系的，应该是尽可能的阻拦这头浩海妖兽施展像刚才那样可怕强大的妖术。还有那几个在光系法师后面的东海法师，也都是超阶的，配合那个穿着蓝色衣服的大导师在进行元素攻击，那边还有一个植物系的超阶法师……糟了！”莫凡目光落在了海峡中的一块沙岛。
　　白色的沙岛在狂风暴浪中随时都会沉没一般，那名植物系超阶法师算是卡在一个比较恰当的距离，正用植物魔法对这庞然大物进行水下缠绕束缚，但就在这个时候，浩海妖兽发现了这名偷鸡摸狗的植物系超阶法师，猛的甩动了刚才那如同黑蝎狂蛟一样的背脊鞭爪，直接朝着那名植物系法师所在的小沙岛上击去！！
　　这黑蝎狂蛟骨鞭，甩动时候快如惊天霹雳，沙岛上那名植物系的超阶法师并没有察觉到这致命的骨鞭正袭来，毕竟怪兽体型庞大，水柱冲天，他没有看见。
　　“嘣！！！！！！！”
　　这一骨鞭甩下，顿时两道如天帘一样的浪同时翻腾了起来，以那个沙岛为中线冗长的海峡竟然被一分为二！
　　如此力量，感觉能将大海峡再打出几十米深、几十米宽，海水飞到空中再重新落回到空旷的地带，白色的沙岛以及沙岛上的那名植物系超阶法师已然消逝在了这股磅礴惊天之力下了。
　　莫凡倒吸了一口气，而张小侯看得更是目瞪口呆。
　　“凡……凡哥，你真得要去禁锢那东西。”张小侯好一阵子才回过神来，非常担心的说道。
　　就先不提这一正头总是只显露出身躯一山一角的浩海怪兽本躯了，就刚才那背脊鞭骨，都远比寻常见到的一些君主级生物要可怕得多，沙岛上的那人是一名超阶级法师啊，就因为一时疏忽，一时贪图手中的星宫，就那样被拍得四分五裂！！
　　什么铠魔，什么盾魔具，什么持续性防御魔法，在这个浩海妖兽面前都是摆设，一鞭骨击碎一切，直接粉碎肉身，绝对的力量面前有些不扎实的超阶魔法都看上去跟杂耍没有什么分别。
　　“你说我们回头去处置掉剩下的那两头海灵兽还来不来得及？”莫凡问了一句。
　　“我们这样不大好吧。”张小侯回头看了一眼那位音系老法师。
　　音系老法师满眼的震惊，沙岛上的那名超阶法师是他指派过去的，主要负责水下的坚韧植物，形成一片水下植物海来缠住这头浩海妖兽前进的步伐，哪知道他就这样死去了。
　　“不要分神，注意牵制，方佟立刻顶上植物阻隔的空处，决不能让这怪物再靠近跨海大桥半步，方佟，愣着做什么，难道你想看到所有人都是这样的下场吗！！”音系老法师的声音传到了每个人的耳中。
　　纵然再愤怒都改变不了损失了一名超阶级的魔法师，
再多的情绪都要抑制着，因为浩海妖兽还在，若继续出现这样的疏忽，会有更多这样的悲剧发生！
　　“凡哥，我们还是战吧，大家都这么拼尽全力的保护跨海大桥。”张小侯说道。
　　“我知道。你送我到这里就好了，我会去找到这家伙的脊背根骨的，这怪物的鞭骨确实可怕，若是不能够用雷系魔法禁锢住，确实会死更多人，它攻击速度太快，角度太刁钻，难以防范。”莫凡说道。
　　“凡哥，你不会飞行，自己一个人的话……”张小侯不大放心的说道。
　　“你这样带着我，不仅要分心照料我，速度也会受到影响，对付这怪物可不是我们平常的小厮杀，能力不发挥到极致都会随时丧命。我自己会找好距离和位置，何况我的暗影系也不是摆设。你不用管我，自己在寻找它视野广度和盲区的时候一定要小心再小心，你要是不争气的在这里给我死了，我就把你的尸体和宇昂的残骸葬在一起！”莫凡对张小侯说道。
　　张小侯一听，整个人被刺激得精神百倍。
　　“凡哥，我保证好好活着。”张小侯说道。
　　“这种级别的妖兽能力不止这些，甚至还会有很多个形态，比如说试探形态，专注形态，全力形态，暴走形态，以及垂死形态，每一个形态它们的能力都不一样，你要注意观察，当它们状态发生变化时，能力、妖术都可能会瞬间提升一两个档次。”莫凡再一次叮嘱张小侯道。
　　莫凡不算是对这种级别的生物陌生了，像图腾玄蛇、山峰之尸、银色穹主、骸旯、蛇发蝎君、斯芬克斯、邪鳞木乃伊……莫凡暂时不能够判断出这头怒海狂兽具体贴近于自己所遇到过的哪个君主的实力，可这家伙一定是可以列入到这些君主梯次里面的。
　　君主也有强弱之分，这些莫凡清晰的记得的大君主、至尊君主，多半都给莫凡留下了这样一个印象，它们会在战斗的进行过程中忽然变化形态，能力也随着其形态发生巨大的变化。
　　试探形态就不用说了，它们就是狡猾的隐藏实力。
　　专注形态是君主们一种比较全神贯注的战斗姿态，UU看书 wｗw.uukansｈu.com 这个时候施展出来的力量和技能才是他们真正的实力。
　　全力形态大致就是它们会拿出一些作为君主级该有的专属能力和种族能力，如蛇发蝎君具备的美杜莎凝视，恐怖至极。
　　暴走形态，那就是出杀手锏的时候了，这种形态下的君主才叫可怕！
　　现在莫凡无法判断这头浩海妖兽是处在一个什么形态，专注还是全力，谁又能说好它是不是还只在试探呢？？
　　▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲