跨海大桥上方，一座冰之云层静止在了上面，而且就浮于几座几十层高楼大厦的穹顶上，在上面的人更是触手可及，抬头仰望，便似冰川世界倒挂在了城市之上，壮观而又无比恐怖！
　　莫凡和张小侯其实就立这冻结在半城上的冰川很近很近，它们从下方飞过，抵达了海峡的位置。
　　冰系魔法师们还在唤起千层冰雪，暴躁的海洋需要一些镇定剂，冻结是最好的一个办法，能够控制住潮浪的话，一定程度上就削弱了海妖兴风作浪的能力！
　　“好恶心啊，这些东西。”张小侯指着那些在水面上蠕动的魔蛭说道。
　　魔蛭成团成团的落下，说白了那头浩海妖兽的身躯就是它们的巢穴，成百上千的魔蛭们组成了一个又一个啃噬吮吸军团，它们在那冻结的冰面上一样可以活动。
　　这些魔蛭们的目标似乎也是这座跨海大桥，那些超阶法师们应对浩海妖兽都变得非常的吃力，自然没有时间理会这魔蛭大军的涌入。
　　“这些魔蛭有点像是橡皮泥，一般方式的毁灭魔法对它们起不到太大的作用。”莫凡说道。
　　莫凡对付过这种恶心的东西，知道它们的身体柔软富有张驰，皮层的多个褶皱使得它们身躯可以一下子舒展成之前好几倍的体型并且一点都不显得紧绷。
　　所以当一些常规类的魔法打在它们身上之后，这些东西就会像海绵那样吸收一些。
　　现在魔蛭大军黑压压如泥浆那样在那些被冻结的海峡面上行动，已经有一些高阶法师们在清扫它们，但是起不到什么太好的效果。
　　“你们两个，退到后面去，这个距离下被这个超级怪物的妖力波及到，你们必死无疑！”那名音系的指挥法师说道。
　　“老先生，我们是应集结令而来。”张小侯回答道。
　　“集结的是超阶，不是黄毛小子！”音系老法师没有耐心的说道。
　　“呃……我们就是超阶，虽然是刚迈入超阶不久，需要我们做些什么？”张小侯也没有生气，耐心的回答道。
　　这种情况莫凡其实遇到不止一次了，法师这东西也看年龄资历的，二十来岁的法师在很多老家伙看来就是毛都没长齐的小崽子，别帮倒忙就很了不起了。
　　确实，在如今这个社会上，像莫凡和张小侯这个年龄到达高阶法师都算是人杰天才了，超阶级就更不用说了，白发苍苍的法师里面都没几个是超阶！
　　“你们是超阶？？？什么系的？？？”音系老法师脸上满是愕然之色，重新打量了莫凡和张小侯。
　　“我是雷系，他是风系。”莫凡回答道。
　　莫凡知道，面对这种级别的妖兽，没有到达超阶的系基本上起不到任何作用。
　　“雷，风，很好，很好，雷系的，九戒之禁会了吧？？”音系老法师脸上严肃的表情有了一些缓和，认真的询问道。
　　“施法有点慢就是了。”莫凡回答道。
　　“没事，你可看到那位空间系大导师，他正在用意念阻止这头海妖怪物破坏我们的桥梁和城市……”音系老法师说道。
　　“看到了。”莫凡点了点头。
　　“这头怪兽有一根脊背鞭爪，藏在它的那些魔蛭皮层上，现在空间大导师的阻挡对它的进攻步伐造成了很大的阻碍，不出意外这大妖兽一定会用脊背鞭爪来攻击空间大导师，我需要你聚精会神，在我们三位大导师与这大妖兽战斗的时候能够及时找到他脊背鞭爪的根骨位置，并使用九戒之禁将它死死封住它的根骨，废掉它的这个脊背鞭爪！”音系老法师说道。
　　莫凡目光往那水柱漫天的海域上望去，发现每一次这怪物有比较大的动作时，就会有一个像是巨尾狂蛟的东西在随着它的翻动甩动而击出，好几次都与那三位最强的超阶法师擦身而过，危险至极！
　　“这是这个妖兽的攻击手段之一，你若能够做到，将会给三位大导师减轻不少压力。不过，你自己一定要非常小心，我们没有三位大导师那样绝伦出众的实力，你释放九戒之禁的距离一定也是这头浩海怪兽能够攻击你的距离，千万不要被它更早的察觉到你的意图，一旦它对你发动全力一击，你很可能直接丧命！”音系老法师郑重其事的说道。
　　年轻便容易气盛，总是想要做点什么，音系老法师很清楚年轻人的性格。但事实上这头浩海妖兽级别远比任何人想象得要高，刚入门的超阶法师在其面前一定会被秒杀，所以无论如何都不能被这头怪兽给盯上，无论如何都要非常小心！
　　“老先生，你尽管放心，我会把握好的。”莫凡点了点头，很认真的听取了老前辈的叮嘱。
　　“恩，那就拜托了。”音系老先生交代完莫凡后，转而又对张小侯说道，“你的风系速度到什么级别？”
　　“这是我的风之魂种，风灵絮羽。”张小侯知道事态的严重性，立刻把自己擅长的能力给展示了出来。
　　音系老先生看得有些小惊讶，因为这种风灵之力算非常罕见了，最重要的是非常容易掌控的样子。
　　“这怪兽的眼睛我们一直都没有找到，另外两位大导师多次想要攻击它的盲区，都很容易被其察觉，并被那些魔蛭虫层给抵挡化解了。”音系老先生说道。
　　“是需要我来找到其弱点吗？”张小侯问道。
　　“不不不，小伙子千万别去尝试寻找这家伙的弱点，这头浩海怪兽在海洋的世界中已经是至尊级的，它的弱点要是仅凭我们这样一次与它对抗便能够找出来，那它早就在海洋残酷食物链中沦为食物层了，它既然爬到了这样的巅峰，弱点几乎没有。我需要你找到的是它的盲点。我们人类算是肢体比较灵活的种类了，我们尚且有背部、脖后、后腿这样的盲点，何况是这样庞大如山的生物。这家伙不是多目形，也不是利用其他感知，它主要靠的就是眼睛，它视野的广度一定有限，我需要你找到它视线边缘和视线盲区，这样大导师才有机会在它来不及使用魔蛭皮层保护时重创到它！”音系老法师说道。
　　▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲
　　▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲