……
　　“超阶集结令……凡哥，君主级的出现了。”张小侯沉着声音对莫凡说道。
　　莫凡点了点头，超阶级法师在一座城市起到的作用很大，很少会将超阶法师们放在一起，既然会出现集结令，便代表着有超级海妖出没了……
　　“是我守的集**RT线，是集美大桥的方向。”张小侯说道。
　　“集美大桥，灵灵之前告诉我，海沧大桥已经被一头神秘的超级海兽给撞击，出现严重垮塌，人员无法转移。果然，海妖们是不打算让城市的人转迁出去，它们在试图摧毁每一座跨海大桥！”莫凡说道。
　　张小侯点了点头，他意念再一次集中，以风之魔能汇聚出更多的风灵絮羽来，飞行速度再一次加快。
　　莫凡和张小侯在天空中，厚达上万米的风暴云就在他们头顶上方，似乎还在不停的往海平面上压缩。
　　而海水随着雨水不断的降落以及海妖唤潮，连续的上涨，浓墨色的天和灰暗的海都在不断的挤压着这座城市，压抑无比！
　　“哗轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　突然，前方的晦暗不明的天边炸起了一朵矗立在城市之上的妖浪，妖浪呈现可怕的黑色，跟正常的海水不同看上去更加浓稠如泥。
　　这一朵妖浪立刻震撼到了莫凡和张小侯，因为它实在太巨大了，统领级的妖魔是没可能卷起这样差点翻上大厦顶端的恐潮的，那里一定有一个实力超强的怪物！
　　随着这朵要浪拍落下来，波及一公里的建筑物、街道、荒地都可能直接消失，莫凡和张小侯骇然的看着这毁灭妖浪坠落，一时间却也感觉到几分渺小和无能为力。
　　这种翻腾如天帘一样的妖浪，根本不是他们可以处理的，他们隔着其实有个三四公里的，但磅礴的恐惧感还是灌溉入脑。
　　“凡哥……”张小侯呆立在空中，一时间失去了继续向前飞进的勇气。
　　它们这样飞过去，等于自寻死路！
　　“不是一般的小君主，很可能是大君主。”莫凡自己也深呼吸一口气。
　　海妖比陆地妖魔强，这意味着莫凡哪怕拼劲全力都没可能敌得过一头小君主级的海妖，更别说他在海洋环境下战斗其实受到影响。
　　而如果是大君主，更不是一个量级的了，大君主的通天之力可以轻易秒杀掉他们这种刚入门超阶的菜鸟，就当当看眼前这翻天毁地的妖浪就知道了。
　　张小侯非常焦急，他不敢过去，但又不想眼睁睁的看着那巨型妖浪拍打下来。
　　就在这时，天地间闪烁起高贵耀眼的银色光芒，那一场毁灭妖浪即将触碰到城市时，一种神秘的银色念力充斥在了那片地带，生生的托住了要砸落下去的巨型妖浪！
　　莫凡让张小侯升高一些，这个时候他才看清战斗的位置，正是在集美跨海大桥旁边的海域。
　　集美跨海大桥的海域处，有数之不尽的超大水柱在从风暴乌云中灌入到海洋中，看上去就像是在支撑着天与地那样壮观恢弘，在那些飞流直下的水柱之间，有一个磅礴如山一样的身影，
没有完全展露出它的真面目，但即便是冰山一角都给人一种窒息的庞大感和震撼感。
　　妖浪正是出自这头终究海兽之爪，它的目标是跨海大桥，但这一次人类法师们有了预防，没有让这头海兽靠近集美跨海大桥，将其阻拦在了有三四公里的海水水域处！
　　集美大桥与这头浩海妖兽之间，有许多浮空的小点，不均匀的分布在空中和海面，全都是高阶级的法师和超阶级的法师，尽管没有排兵布阵，那种架势却完全体现了出来……
　　海兽只有一头，可整个厦门的高阶级以上的法师都好像聚集在了这里！！
　　莫凡和张小侯也是看到集结令前来，他们两个是超阶，但在这种境况下，他们也只能够算是其中之一。
　　海峡处，能够看到的是有三名强者正在与那头浩海妖兽比较正面的抗衡，其中一名是身穿着银色法袍者，也是他用自己强大横空意念在阻止着妖浪落地，看得出来此人的空间系修为强到了一种极致，那漫天之浪竟然生生的滞在了城市上空，难以下坠。
　　这妖浪，如果拍下来的话那随便的一个小浪花都堪比恐怖惊涛，以莫凡的空间修为也最多止住一个这样的小浪花，而这如云如幕遮下来的妖浪有近百个，全力以赴的意念也很可能只是这股力量的百分之一。UU看书 ｗｗｗ.uukaｎshu.com 
　　虽然自己的空间系确实连超阶都算不上，但在这样的力量下如此渺小不堪是始料未及的！
　　“冻结，快冻结！”
　　海峡上方，有一名老法师在用音系力量高声指挥着所有参战人员。
　　高阶以上的冰系法师恐怕都有三十多名，他们集体施展急冻之力，将这种冻结能量扩散到了城市上空……
　　被那位银装法师静止着的妖浪一点一点下坠，集体急冻涌上去之后，可以看到由上百个惊涛组成的妖浪开始凝结。
　　“要打散是不可能的，冻住的话，就不会拍碎城市和桥梁了。”张小侯说道。
　　“恩，可……这么多人，这么多强者，对付的竟然只是一头海妖。”莫凡苦笑的说道。
　　集结令发起的时候，莫凡以为出现了好几头君主，谁知出现的只有一头，这一头便拥有毁天灭地之能，任何一个魔法师个体在它面前都渺小如蚁，包括他和张小侯也绝不可能在这头超级怪物下活过半分钟！
　　“这家伙恐怕就是摧毁海沧大桥的罪魁祸首。”张小侯说道。
　　“恩，我已经看到了那些跟死皮一样成团成团从它身上掉落下来的魔蛭了。”莫凡眺望着海峡中的浩海妖兽道。
　　――――――
　　：。：