说来也奇怪，经历了如此多的事情，也经历了比博城更可怕的事情，更糟糕的事情，但张小侯这一句话便可以轻而易举的突破掉自己这些年来坚固强大的内心防备，直接触及最深处的心灵之潭，那种难以抑制的情绪和感触先是一个涟漪，渐渐的就像加了好几个被倍潮突的蔓延到全身。
　　张小侯的内心有一个窟窿，发生在博城，这个窟窿根本不会随着时间的流逝而被掩盖，事实上任何真正创伤内心最深处的伤痕、窟窿，都不会随着时间愈合，时间只不过是让人淡忘，逃避，放弃，真正能让这些伤愈合的是鼓起勇气直面问题时所做的填补。
　　当初的无能为力，那现在和以后就加倍努力。
　　终有一天一样的困境，一样的灾难来临，尽管已不再是那个博城，但能够为沈晴这样跟他们一样深爱着一座城的人带来希望，这希望对自己而言就是那个心灵窟窿的一点点填补，那份踏实便是伤口因此有了一丝丝的愈合……
　　失去的，就是失去的，时间什么都不会冲淡，只会让自己对过去的事情变得麻木，当同样的事情再发生，心灵沉淀的尘埃一吹开留在那里的伤口仍旧触目惊心。
　　谁都没法回到过去，也无法让时间停止，能做的一定是加倍努力，阻止同样的事情再一次发生。
　　所以在沈晴发自内心的在感谢，泪流满面的时候，张小侯不仅想到了回不去的博城，更想到了为什么当初胡夫金字塔践踏北疆时莫凡要为一个陌生的小城厮杀到最后一刻……
　　在自己心中一直忘不去的是倒在血泊中的女孩，在莫凡心中忘不去的是整个浸泡在血雨里的博城，他比任何人都深爱着博城，这个窟窿驱使着他之后为古都、为北疆所做的一切，却永远都不够填满。
　　张小侯没有把这些话都说出来，他有的时候也很疑惑，凡哥明明是一个看上去很豁达，有的时候还很自我的人，为什么自己就是佩服他，就是喜欢跟着他混，原因就在这里！
　　“凡哥，虽然听上去有点俗，不过我觉得你越来越像个英雄了。”张小侯忽然说道。
　　真正的英雄，救不了自己，只能帮助别人。
　　“是吗，英雄一般得有悲情的过去，爆棚的正义与实力，成群围绕的美女。第一项我不算有，第二项还可以，第三项上我应该多多努力……”莫凡觉得张小侯这句话有点意思，不禁哈哈大笑了起来。
　　“那照你这样说，你跟赵哥加起来，那算英雄。”张小侯也笑道。
　　“老赵？”莫凡摸了摸下巴，觉得张小侯这个论调该稍微纠正一下，开口道，“我们谁都不像英雄，有些东西就是欠缺，倒是你、我、加上老赵，确实相当符合。”
　　张小侯愣了一下，不由的挠了挠头。
　　好像是真是这么一个回事。
　　“别总把我想得那么伟大，很多时候我是自私自我的，可没办法，跟你们待在一起久了，每当我想转身走人的时候都会不自禁的想起你们。我会像假如你这猴子在这里，一定不会离开，一定会去做点什么。”莫凡重重的拍了张小侯的后脑勺，接着道，“我的力量也很有限，刚才要不是你帮助我从猎脏者中逃出来，
我就是一具烂尸体了，还跟你什么像个蛋的英雄。你现在也很强了，总是出乎我意料。”
　　“军方那边一直都对我比较重视，我算是背靠着他们，凡哥却一直都是靠自己……”张小侯有些惭愧的说道。
　　“宇昂说过，背景也是一种实力，我仔细揣测了一下，这话其实也没什么问题。”
　　“宇昂那家伙，我听说在北雨山上被你撕了！”
　　“恩，你应该看看他眼珠子爆出来的样子，当晚我就多吃了一碗饭。”莫凡道。
　　“哈哈，你应该把他尸体做成标本，放到博城的展览馆，看看那些黑教廷的人还敢不敢搞事情。”张小侯笑道。
　　“有道理，回头我去问问北雨山的人，那家伙的残骸还在不在。”莫凡觉得张小侯提议不错。
　　“呃……凡哥，我随口说说的，不要这么恶心吧。”
　　“不恶心啊，心情不好的时候看一看，食欲大增。”
　　……
　　……
　　魔都明珠学府南区公寓
　　伸展了一下懒腰，赵满延甩动了一下自己飘逸的金色头发，整个人有种神清气爽的感觉。
　　走在公林小栈道上，赵满延目光肆意的在附近那些欢声笑语的女孩们身上游动着，他喜欢住在这一片区，是因为这里离女生宿舍非常的近，不经意间就能够看到那些靓丽动人又不染尘埃的极品，经过自己这双魔力之手那么一调教，定会更加娇媚撩人！
　　“咚咚咚！”
　　就在赵满延物色到一个落单的不错猎物时，UＵ看书 ｗwｗ．uuｋanshu.com 怀中藏着的那个该死的木鱼器皿竟然发出了敲击的声音，这声音空灵而充满散尽一切欲念的佛性，让赵满延一阵不爽。为什么自己的伴生器皿是他妈一个出家人的东西，他赵满延这辈子最不可能做的事情就是出家做和尚！
　　“敲敲敲，敲你妹的敲，千年老王八你敢再社会一点吗，老子还在高阶的时候，我求爷爷告奶奶也不见你应我一下，现在我刚突破超阶，正想整个妹爽爽，你给老子敲，催个什么催！”赵满延气愤的骂道。
　　赵满延正想把这破玩意儿塞好，谁知道这该死的木鱼敲得更猛烈，无奈之下，赵满延往木鱼器皿看了一眼，忽的发现木鱼器皿竟然呈现出了一个景象，这个景象赵满延再熟悉不过了，正是被淹了的浦东新区。
　　“卧槽，你怎么跑到上海来了，老乌龟，我过去找你，你他娘的千万别过来，会出大事的！！”赵满延惊慌失措的叫道。
　　赵满延真是服了，世界那么大，千年王八都不知道在哪个汪洋世界里不动如山，化成岛屿欺骗他人，赵满延想要找它的时候根本找不到，但赵满延根本想不到的是它这次会主动到了东海，而且就在浦东海域……
　　没了爽上一爽的心情，赵满延急忙飞奔到浦东海域，深怕魔都的警戒就在下一秒响起，以霸下的级别，它只要一靠近安界，最少是紫色！
　　：。：