风灵絮羽在张小侯的呼唤中全部集中到了他的背上，组成了一对灵动而又夸张无比的高贵风翼，这风之翼的加速可不是震震翅膀，本身那一个个如风之精灵一样的风灵絮羽就是一只只小小的翅膀，它们组成了一个更大更华丽的风灵絮羽之翼后，完全就是给张小侯背后安装上了几百个高速螺旋桨，它的冲飞是喷射式，火箭式，直接贯过面前的一切……
　　莫凡的火还在持续，张小侯找到了最合适的位置直接穿过了猎脏者们的聚集……
　　“看到了！”
　　张小侯在火光的照耀下终于发现了海灵兽！
　　这头海灵兽完全是被猎脏者们宝宝一样肉骨之身看护与遮蔽，之前在远处连海灵兽的铜钟之口都看不见，张小侯闯入到了猎脏者小山中才终于发现了那家伙的存在。
　　“猴子，能干掉它吗？”莫凡在火焰之中如影如魔，他看到张小侯飞入，立刻问道。
　　“没问题！”
　　莫凡是打开了一个很大的缺口，但海灵兽周围仍旧有不少猎脏者，一百多只猎脏者，那些没有被火焰融伤的猎脏者仍旧会奋不顾身的保护海灵兽，莫凡使用这个烈凤怒卷已经使出全力中的全力了，让他再穿过剩下的重围杀海灵兽相当勉强，这个任务交给张小侯再合适不过。
　　张小侯速度快，连火焰都追不上他风灵之速，有些反应迟钝一些的猎脏者甚至都没有察觉到有一个人类从它们的身边刮过，注意力还都在莫凡的这火焰上……
　　那些发现了张小侯的猎脏者也没有用，除非它们可以像刚才那样组成一个密不透风的躯山躯墙，让张小侯找不到缝隙可以钻，不然张小侯都可以穿入！
　　十只猎脏者左右扑来，张小侯疾行之中竟然戛然而止，自作聪明的猎脏者往张小侯前面几个身位扑击，结果直接落了一个空，还因为惯**错而落坠入海水里。
　　张小侯让开了这袭击，又猛的加速冲刺，面前又有二十只猎脏者来袭，他却如轻盈的风燕在树林之中一样，完美闪躲扑面而来的障碍物。
　　“去死吧，怪物！”
　　张小侯抵达海灵兽旁边，双手成半爪，那些拥有灵性的风灵絮羽立刻浮现在他的手掌附近，并随着他以撕碎的姿态形成了两道充满了杀气的絮羽之爪！
　　细微的絮羽露出了尖芒，它们组成长长的风，似魔风扫出来的厉爪！
　　这絮羽厉爪撕在了海灵兽的身上，仅剩的肌肉猎脏者还妄想用自己的身体来为海灵兽抵挡下这一攻击，但它们的骨躯很快就在这霸道的絮羽厉爪下被撕成了碎片！
　　“唰！！”
　　“唰！！”
　　海灵兽也没有能够避免，与那几头“铁骨铮铮”的猎脏者一头在飘摇的浪潮中化为了一片片肉片，那发动着颤音的铜钟之口也直接砸落到了水底。
　　“干得漂亮！！”
　　莫凡看到海灵兽死了，欣喜道。
　　颤音带动的是海潮，后面更远的那两只海灵兽依旧在相互交鸣着，不过随着这两头海灵兽一死，那能够引动海洋的颤音已经削弱了两个倍级，
这两个倍级让海潮在涌过来的时候开始逐渐的削弱。
　　潮水的变化虽然有一些延时，可下沉得相当明显，刚才五缘湾这里的海波峰与海波谷可以相差一二十米的高度，真正意义上的浪如猛兽，没过多久，这个落差高就变成了七八米左右……
　　七八米也算是大浪了，厦门岛周边还有一些山峦、岩脉、城山，这种威力的浪打上来很快就会被这些障碍给弱化，完全进入到城市里的就是一些缓慢上涨的洪水了，而不至于是铺天盖地的海啸！
　　“凡哥，走！”
　　张小侯知道没有必要和这些发狂的猎脏者们继续纠缠，他飞到了莫凡的身边，驾驭着风灵絮羽立刻撤回到可以落脚的岸上。
　　有张小侯在，莫凡行动方便太多了，面对猎脏者们的包围，说走就走，眨眼的功夫那些恼羞成怒的猎脏者全部被甩到了后面，成功回到了岸上。
　　“谢谢你们，真是太谢谢你们了……”沈晴激动得眼泪快要落下来。
　　这座城市是她从小生长的地方，假如它真得被潮水给吞没，她感觉自己一切都失去了。
　　“我们来这里就是为了帮助你们的，现在全国那么多城市都出现不同的灾情，团结起来，互帮互助，熬过这个时期才是最重要的。”张小侯说道。
　　沈晴其实根本没有想到莫凡和张小侯可以做到，看着莫凡和张小侯这两人，发自内心的对他们表示感谢之外，更对他们钦佩不已，“如果我也有你们这样的实力，就可以做更多的事情，……可惜我现在什么都做不了。UU看书 wwｗ.uｕkａｎshｕ．ｃom ”
　　“别这样说，你已经救了不少人了。很多事情也不是实力决定的，同心协力才最重要，要是你不告诉我海灵兽的能力，我想不好的事情已经发生了。”莫凡说道。
　　莫凡正宽慰着沈晴的时候，张小侯手上带着的通讯仪忽然快速的闪烁了起来，似乎有紧急的事情发生。
　　“凡哥，有任务，危险级很高，需要超阶法师。”张小侯皱着眉头说道。
　　“都不带喘口气的吗……算了，走吧。”莫凡说道。
　　“恩，我给你浮风之轮！”
　　张小侯和莫凡没有继续再在这里逗留，剩下的那两头海灵兽已经成不了太大的气候了。
　　……
　　滑翔在这个被水严重浸泡的城市上空，张小侯回头看了一眼一直目送他们离开的沈晴。
　　“怎么了？”莫凡不解的问道。
　　“看到她刚才的样子想起了以前的一些事情。以前我们比她还弱，用尽全力才勉强保住了自己的性命。现在我们却已经能改变很多东西了，不会那么的无助……就是觉得心里特别的踏实。”张小侯揉了揉鼻子，眼睛里闪烁着一些许久不见的光辉。
　　“是啊，我们都变强了。”莫凡感慨了一声。
　　“恩，我们都变强了……只是博城没有了。”
　　：。：