冲出了包围圈，张小侯将莫凡带到了岸上，说是岸上，由于潮水已经因为海灵兽在上涨了，现在岸上也被海水浸泡得很深，没什么好落脚的地方。
　　“浮风之轮！”
　　张小侯四处望了一下，确实没有地方可以让莫凡踏脚，于是施展出了一个莫凡没有见过的风系魔法。
　　浮风之轮在莫凡的脚下形成，它们拥有非常强的风之承载力，就跟是给莫凡穿上了一双可以在空气中浮起来，同时又不会让自己失重的浮空鞋，如此莫凡也可以踩在半空中了。
　　这种技能，绝大多数是风系法师学习来自己使用的，像张小侯这种可以给别人施加，让别人踏空的堪称罕见了。看来在自己没有见过张小侯的这段时间里，这小子没有一刻放松过修炼，也有他自己的一些奇遇。
　　“嘿嘿，是誓言果实，服了誓言果实后，我的风系能力增强了许多不说，好像还掌握了一些意想不到的东西……刚才带你一起从里面逃出来的东西，和这个浮风之轮是我的风灵絮羽，我也是最近才发现它们可以施加给别人使用，凡哥你稍微练习一下，这浮风之轮你就能够比较自如的驾驭了。”张小侯也不亏是莫凡的开裆裤友，莫凡脑子里在想什么他都知道。
　　“这浮风之轮帮了大忙了。”莫凡点了点头。
　　海湾的浪潮高涨，之前还能够看到一些废弃轮胎，一些折断的大树，现在除了水他妈的还是水，这让莫凡胯疼不已。
　　“凡哥，很少见你伤成这个样子啊。不过，我发现海妖是真得比陆地上妖魔强太多了，我跟它们第一次交手的时候，差点栽跟头了。”张小侯说道。
　　“我在这种环境，有些系被压制得厉害……猴子，看到海湾那边一圈又一圈的骨头渣子吗？”莫凡借着张小侯的浮空之轮踏在半空中，指着不远处的水域说道。
　　张小侯眺望过去，发现莫凡说得那片区域其实已经浪潮汹涌了，这种汹涌是起伏可以达到一二十米的，宛如正在波动的一座座山丘。
　　而在大概起伏着的四五个海波峰与海波谷之间，张小侯看到了莫凡说得那些骨头渣子，它们同样是一群猎脏者，多数大半个身子浸泡在海水里，也有不少像水黾那样，将纤长的爪骨如蜘蛛那样张开，悬浮或者滑行于水面。
　　“眼前的这些我们都还没有处理。”张小侯苦笑的说道。
　　“沈晴应该跟你说了那些是什么，倍潮如果达到第三个级别，大家一起沉尸。”莫凡说道。
　　“凡哥，我知道……那你有什么好的计划？”张小侯问道。
　　“计划个屁，干它们！”
　　“……”
　　莫凡哪有那个时间去谋划，战斗这种事情哪怕有策略也需要应当时的情况进行使用，现在莫凡有个蛋的计划啊，先打再说！
　　“我先将这些家伙给绕开，凡哥你给第二头海灵兽旁边的猎脏者一点冲击力，我随后再潜进去。”张小侯说道。
　　张小侯也不知道莫凡有没有听到自己这句话，不过就以两人的多年默契，有些话确实没有必要多说。
　　有了浮风之轮，
莫凡就不需要再考虑踏脚之地的问题了，这让莫凡这个旱鸭子舒服了不知道多少，而且在半空中的话，莫凡的火系魔法还是可以用的，那点小暴雨在魂级的火焰面前，很容易就会被蒸发成白色的气体。
　　莫凡踏着浮风之轮，很是暴躁的闯入到了第二头海灵兽的守卫圈附近，那些在大海波的水面上滑行的猎脏者们一个个如蓄势的虎豹，半压弯了身子和四肢，那双亡灵凶厉之瞳直勾勾的盯着半空中的莫凡，只要莫凡抵达它们跳跃距离和攻击距离，必定飞扑上来！
　　“炎剑羽！！”
　　莫凡对这些猎脏者已经痛恨不已了，直接动用了火系最强威力的几个魔法。
　　小炎姬附体，三魂火聚齐，一柄柄壮阔霸气的熔浆火炎的惊心之剑出现在莫凡附近，随着莫凡杀意凛然的一指，这些炎剑豁然陨下，狠狠的刺向了那群守卫圈的猎脏者！
　　莫凡虽然有很多系，但他得承认自己偏科很严重，猎脏者们强归强，但还不至于让自己满身是伤，被包围难以脱身，他的强大太依赖火系的小炎姬附体，这让他具备以一敌十，以一敌百时的自保能力，炎姬强大的火之域可以让靠近的敌人造成极大的火焰毁灭，从而给莫凡制造其他毁灭魔法的释放环境。
　　只是面对海妖，尤其是在水中浪潮里战斗，炎姬附体这个莫凡BUG级的能力就等于失去了，雷系魔法没有释放的环境，导致战斗无比被动！
　　偏科，UU看书www．ｕｕｋansｈu．com 莫凡如今太偏科火系和雷系了，空间系、召唤系、暗影系、混沌系、岩系这些系若是都能够达到雷系和火系的这种高度，对付这些猎脏者又怎么会如此吃力？？？
　　不是莫凡其他五个系起不到像雷系和火系这样的作用，而是莫凡自己经常面对得都是难度级很高的战斗，一旦在君主级面前，在一大群战将统领面前，威力要逊色很多的其他几个系就会变得开始力不从心起来。
　　归根到底，修为不够扎实！
　　雷系和火系是可以撼动君主级的威力。
　　其他系达到的程度最多就是重创统领级，难以伤到君主。
　　借助浮空之轮在空中，莫凡让炎剑一柄一柄的刺向这些猎脏者，不是他愚蠢得不知道火系会受到波澜和潮水威力严重下降，而是即便威力眼中下降，火系的进攻性和毁灭性仍旧要比别的系强……至于雷系，刚才过于频繁的使用雷系，不休息调整一下，魔能很快就干枯了！
　　猎脏者们是海妖，海妖喜欢潮湿阴冷，火系魔法是它们厌恶至极的，这些狡诈恶心的亡灵在海灵兽面前也显得有情有义，它们爪子扣着同伴的爪子，在海灵兽的头顶上组成了一个由它们骨头背脊组成的罩盾，挡住了炎剑的陨落！
　　白色的蒸汽弥漫在了海湾上空，但没多久又被暴躁的雨水给打得消散了。