“它用瞬息移动把那群猎脏者挪开了，前辈不愧是前辈啊！！”张鑫此刻恍然大悟。
　　莫凡故意露出严重破绽，让海灵兽身边那最后一群猎脏者也按耐不住发起攻击，而它们扑上去的时候，莫凡一个瞬息移动，将这群猎脏者们全部给转移到离海灵兽更远的地方，给自己创造一个完美的击杀海灵兽的机会！！
　　“轰轰！！！！！”
　　一声雷鸣巨响，身躯半藏在水里的海灵兽遭到了突闯进来的莫凡塞了一个结结实实的雷爆之球。
　　这个雷爆之球将铜铁一样肤色的海灵兽给炸成了一朵腥红硕大的浪花，洒落得满湖湾都是！！
　　那些猎脏者们也沐浴到了海灵兽的尸血，以它们阴暗扭曲的秉性，这种东西洒下来是一种狂欢，但唯独海灵兽……
　　海灵兽死了，代表着它们这群猎脏者全部得为其陪葬！
　　猎脏者们疯了，它们浑身沐血，嘶吼的朝着莫凡冲了上来……
　　这一次，莫凡是真得被彻底给包围了，一百多只猎脏者它们被彻底激狂后，完全一副要将莫凡拉到水下一起陪葬，或者让他跟海灵兽一样尸雨空洒。
　　“糟糕了，前辈好像脱不了身。”张鑫急忙说道。
　　海灵兽被杀死了一只，还没有来得及欣喜，他们便意识到莫凡一个人面对这些鱼死网破的猎脏者开始频频受伤了。
　　被这种严重包围，最大的问题是没什么机会施展高阶超阶魔法，而那些初阶、中阶又起不到杀死这些猎脏者的效果……
　　“前辈，我们会记得你的，你为我们城市做得……”张鑫朝着五缘湾湖中那可怕的围杀场面大喊道。
　　“我们真的不做点什么吗？”章鲁林说道。
　　“我们去是送死，能杀掉一头海灵兽潮涨会降一个倍级，前辈为我们争取了逃命的时间，他的牺牲我们不能白白浪费啊！”张鑫说道。
　　“张鑫，人家还活着呢。”
　　“没差别了，快走，快走。”
　　……
　　从情形来看，莫凡确实处在一个相当危险的状况，他以前也不是没有被一大群一大群的妖魔给围堵过，但那些妖魔的级别可普遍是奴仆级和战将级，绝没有像猎脏者这样的一个可怕实力，为了能够争取在倍潮出现的时间里将他们杀死，莫凡确实相当涉险，让自己处在了一个没有路可以逃的境地。
　　要对付这些猎脏者，只能够一边逃一边打，逐渐减少它们的数量，尽可能的不被同一时间每个方向都受到攻击，那样莫凡才有机会使用高阶魔法，可现在，这些狡猾凶猛的猎脏者丝毫不给莫凡任何动用高阶的机会，它们更是发狂的穿过莫凡布置得那些中阶威力的雷电，在莫凡身上扯下一道道伤口……
　　“这些狗杂种亡灵！！”
　　莫凡身上多处火辣辣的痛，嘴上骂着，地煞火焰却丝毫没有放松。
　　火元素在这里很稀薄，小炎姬附体所产生的效果也打了折扣，
可莫凡依然还是得使用火系能力，火系能力是他在群战中的一个主要手段，毕竟火系掌控力是最强的，很多魔法可以信手捏来！
　　“还是有些失策了，它们比我想象中得还难对付。”莫凡后背再吃了一道痕，幸好用念力组成了气墙，挡了一些邪刃芒，被砍得不算特别深，“若是土系、混沌系这两个再精湛一些，应该不至于这么狼狈。”
　　莫凡现在能够使用的魔法太少了，火系被克制，面对这种被包围的局面太力不从心了，最不爽的是，这些海妖还是亡灵，暗影系的新黑暗物质-诅影对亡灵起不了太大实质性伤害。
　　倒不是新的黑暗物质不强，而是很多黑暗物质确实不适合用来对付猎脏者这种亡灵。
　　火系被打折扣，近期威力大幅度增强的暗影系被猎脏者免疫，只能说是日了狗，海洋这玩意儿真得对自己一点都不友好，要是再不整点别的系，不把混沌系和岩系给练好，就还要再继续受这些海妖虐待！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~！”
　　风在狂啸，莫凡感觉到自己这附近的气流出现了严重的逆转，他在“百忙”之中抬起头来，正好看见一条浑浊的大龙卷从湖湾另一处的岸边撞了过来，完全就像一头洪荒猛兽。
　　莫凡本以为这是某个控风的海妖施展的妖术，可当他发现这个大龙卷一口气将二十多只猎脏者给抛到高空中进行狂搅后，莫凡这才意识到是有人帮助自己了！
　　这硕大的龙卷里，莫凡朦胧中看到了一个身影，那威力惊人的大龙卷似乎正是由此人制造出来的，而且整个大龙卷是以他的移动在挪！
　　莫凡暗暗惊讶，这人风系修为很了不得啊，居然可以用这样的方式来唤起所过之处必定摧残一切的风飓之力！
　　“凡哥，跟我出去！”就在这时，一个熟悉无比的声音响了起来。
　　莫凡愣了一下。
　　这个人是张小侯？？
　　这货什么时候风系修为这么强大了！！
　　一阵模糊的风影，ＵU看书 www.uuｋanshｕ.cｏm 快得连莫凡都没有反应过来，就感觉张小侯已经出现在了自己身侧，他周身形成的那如飞羽快速摆动着的米白色的风穗也很快缭绕在了莫凡的身旁，让莫凡一下子被一阵疾快的风给捧起来一样……
　　“走！”
　　张小侯道了一声，那些特殊的飞羽风穗更加快速扇动，借着那大龙卷打开的一个缺口，两人往猎脏者的包围圈外冲了出去。
　　猎脏者怒得纷纷扑上来，更是不惜用身体去撞散那道大龙卷，就是为了要将莫凡拖拽下来，但是张小侯的速度真得非常快，他带着莫凡在猎脏者那重重包围的攻击下生生的闯出了一条路，猎脏者们的迅捷与速度爆发力在张小侯的风驰电掣下竟然也显得几分迟缓！
　　速度，这不正是张小侯最擅长的吗，只是莫凡没有想到这家伙现在将速度发挥到让自己都有些叹为观止的境界了。
　　有张小侯在，还愁会被猎脏者团团包围，还愁找不到机会杀死海灵兽？？
　　（这两天先正常更新，我会记得还欠大家两章的，这两天没补是因为确实剧情没屡明白，还是有点卡剧情，不过我答应大家会补的。昨天和今天没补，陆续的几天时间写顺了，就一定会补上。）找本站搜索"CM"　或输入网址: