猎脏者毕竟不是靶子，它们灵活无比。
　　而莫凡被强化过的那些中阶魔法，又卡在了一个无法直接秒杀或者重创猎脏者的威力。
　　霹雳狂怒产生的雷震效果还不错，这毕竟是动用了雷系星座，是高阶之威，猎脏者们太过灵活，只杀死了三只。
　　一个高阶魔法才杀三只，别说魔能不够了，估计等三十二倍级的潮来了，自己也没可能杀得死海灵兽。
　　“现在卡的这个距离，好对付是好对付了一些，但太浪费时间了。得再大胆点，引更多的出来。”莫凡心中暗暗道。
　　抽空看了一眼岸边，飞川皑狼悄悄得往另一侧岸绕，想要寻找机会袭击海灵兽，可惜它的动向被守护圈那里的猎脏者们观察得一清二楚。
　　莫凡也没指望自己在这里挑衅的时候飞川皑狼能偷袭成功，猎脏者没那么弱智，让飞川皑狼在侧面，其实就是牵制一下守护圈的猎脏者，免得它们一下子杀出来太多，将自己团团包围，让自己无法应对。
　　同时面对一百多只猎脏者，莫凡也只能够逃跑，最多边跑边打，想杀海灵兽没半点可能。
　　老狼的侧面确实有作用，随着莫凡再靠近五十多米，守护圈中猎脏者们也只出动了一半对付莫凡，其他的全部静观其变。
　　“更远的那头海灵兽和那一百多头猎脏者好像对我这里的战斗不大关心。”莫凡跃到空中躲避的时候，余角瞥见更远的另一头海灵兽和它的保护圈。
　　每一头海灵兽旁边都有至少150只猎脏者，它们狡猾、奸诈，但有趣的是它们只扫门前雪，对于第一头海灵兽被莫凡袭击的情况根本不管不顾……也不管是不是距离有点远的原故，总之它们只看好自己的海灵兽。
　　这对莫凡来说更是好事，这五缘湾里确实有一些魔法师在，可真有战斗力的估计就自己了。
　　也幸好灵灵是一个聪明的姑娘，她在不停的劝章鲁林和张鑫两个人做做样子，一副人类魔法师大军很快会赶到这里的样子。
　　……
　　“那家伙真的疯了，这样冲进去被包围，那就死定了！”张鑫真是硬着头皮留在这里，可看到莫凡开始往守卫圈里面冲，看着他的身影渐渐被那些残忍可怕的猎脏者们给吞没，他的脸色更是一片惨白。
　　为什么有人胆子可以这么大？？
　　他难道从来就没有听闻过猎脏者的凶狠吗！
　　莫凡此时确实冲入到了守卫圈比较近的地方，这个位置他受到了近百只猎脏者的攻击，真可谓是被包围得一个水泄不通。
　　莫凡还在继续往前，终于连那些最后留在海灵兽旁边的猎脏者们也发动了攻击，它们不能让这个人类再靠近海灵兽了，天知道这个人类会突然使用出什么古怪的魔法将脆弱的海灵兽给杀了，它们必须解除这个危机。
　　“来了！”
　　莫凡发现自己的这番挑衅和冲击起到了效果，面前的猎脏者基本上都冲了上来直取自己性命。
　　“瞬息……”
　　银色的星之尘埃在飞扬，
一个空间系的星座正在迅速的构架。
　　猎脏者们发出了难听的笑声，事实上空间系魔法在它们组合起来的邪力禁锢下是无效的，莫凡之前的瞬息移动便无法逃脱得出它们的骨矛交叉，更愚蠢的是，这种距离下，哪怕不需要动用麻烦的骨矛交叉它们也绝对可以在对方完成瞬息移动之前将莫凡的脖子给割下来！
　　被包围的情况下使用这种略微复杂的魔法逃命，这等于是野熊已经在面前了还在顾着穿双一双跑鞋……
　　猎脏者是无比狡猾的，它们一看到莫凡犯了这样一个致命的错误，于是猛的加快了进攻的速度，五六十只猎脏者全部扑了过来，在莫凡的空间星座还没有彻底交织之前将他直接杀死！
　　莫凡依旧在描画星座，整个瞬息移动的立体图案映在了湖面上，但四面八方却是一张张狰狞无比的骨脸，还有那由它们东拼西凑的骨头演变成的杀人利器，所有的角度封死……
　　“唰唰唰唰唰！！！！！！”
　　砍肉骨刀、刺心骨矛、狼牙骨棒……这些上面还有一些血迹斑斑的东西带着那邪刃芒朝着莫凡身上攻去，莫凡的身子在顷刻间四分五裂，四分五裂之后又在散落的过程中被后续再扑上来的猎脏者们给剁得更碎。
　　张鑫和章鲁林两个人看到这一幕，吓得魂都快没有了。
　　莫凡当初轻而易举击杀赤色裂妖的时候，他们已经惊为天人了，可这样的强者面对这一大群猎脏者的时候，还是死得这样惨烈，连个尸首都没有留全！
　　“嗡！”
　　空间系的星座已经完成，光芒更加耀眼绚丽，但魔法师本人已经死了，这银色的星座也是空洞。
　　只是，章鲁林很快发现非常怪异的是，那个空间系星座好像还在运行。
　　以前也出现过魔法师完成了星图、星座的同时被妖魔给杀死的情况，因为魔法的施展需要魔法师身体里的魔能支撑，UU看书 www.uukaｎｓｈu.cｏm 所以这种情况下魔法师死了，该魔法也会立刻随之熄灭。
　　偏偏空间系星座没有消散……
　　“嗡！！”
　　一次空间剧颤，忽的空间星座形成的银色区间里，那一大群同时发动袭击的猎脏者在银色光辉剧闪中兀然的消失了。
　　瞬息移动这个魔法依旧有效，正好将刚才那群杀死莫凡的猎脏者凶手们转移到了一百米之外……
　　与此同时，在莫凡化成碎片的不远处地方，一件黑色的斗篷渐渐的浮现在雨幕中，斗篷下，一个身影正爆发出一个恐怖的速度朝着海灵兽那里冲去！
　　“去死！！！”
　　猎脏者们看到这一幕，浑身的骨刺毛都要炸开来了！
　　这个瞬息移动将它们从原来离海灵兽很近的位置上生生的给转移到了一百米之外，海灵兽的守护圈出现了一个大缺口，而就在这个时候，那个人类冲向了海灵兽！！
　　“没有死？？？？”
　　“怎么回事？？”
　　“猎脏者杀死的那个是一个傀儡之影吗！”章鲁林忽然意识到什么，脸上露出了惊喜惊叹之色！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：