自己复活的时候，撒朗就在文泰的身边，她抱着一个只有一岁大的女婴。? ? 
撒朗认出了佩丽娜，于是嘲笑她，这让佩丽娜恨不得拔出剑将自己的心脏给刺碎。
她终究还是辜负了神魂，辜负了文泰的选择，她又一次毫不谨慎的将自己的性命交了出去。
撒朗没有杀她。
而是用她的佩剑在她背上狠狠的割开了一个伤口，任由鲜血流淌。
这伤口不致命，却让佩丽娜比死亡还要屈辱。
“黑教廷还有不少红衣主教，更还有一位从没有人知道他真实身份的教皇，这件事也未必就是叶嫦做的。”塔塔说道。
“我会调查的。”佩丽娜握紧了拳头。
“我们得找到她，按照她往常的行事风格，这折磨屠杀可能只是一个开端。”心夏对佩丽娜说道。
“是！”
“她在报复伊之纱，事实上我们未必要那么……”塔塔很清楚叶嫦要做什么
伊之纱是叶嫦一生之敌。
文泰受到神官审判，一共十一枚石子，就在有罪与无罪已经持平的时候，伊之纱作为文泰的亲妹妹却选择了杀死文泰！
这就是当时帕特农神庙最大的变故与分裂来源。
伊之纱处刑了自己的哥哥！
叶嫦对伊之纱恨之入骨，如今叶嫦成为了红衣大主教撒朗，更在全世界拥有令人闻风丧当的一群黑教徒，她一路复仇，将所有投过黑色石子的人都给残忍的杀害，不惜屠其门族，不惜泯灭全城……
全世界都以为撒朗是一个疯魔，见人就杀，所过之处绝无生命迹象，可他们这些曾经在文泰身边的人都清楚，这一切都是因为伊之纱的一个抉择！
是伊之纱将叶嫦变成了红衣大主教撒朗，越来越强大的撒朗终于开始了她的最终复仇。
“我到伊之纱那边询问具体情况，您忙碌了一天，是时候该早些休息了，有什么进展我会第一时间向您汇报。”佩丽娜见塔塔没有把话说下去，于是行了一个礼道。
心夏点了点头，让佩丽娜离开。
“您也早些休息。”塔塔知道自己今天说了很多不该说的话，觉得还是早点告退为妙。
心夏确实很累了，她甚至不记得自己有没有吃晚饭。
换了一身衣裳，心夏正要去找一个人，大殿门外就传来了几声轻缓的脚步声。
“心夏，忙完了吗？”中年男子走了过来，脸上露出了笑容。
“嗯，爸爸你去哪了，今天一整天都没看见你呢。”心夏也浮起了笑容来，看到亲人总是格外的舒心，好像整个冷冰冰的圣女殿都有了许多温度。
“哎呀，别提了，走错了，跑到另一座圣女殿去了，你不知道，我问人家叶心夏的时候，人家小姑娘脸都绿了。”莫家兴尴尬无比的说道。
“你跑到伊之纱那边去了？？”心夏眨了眨眼睛。
“伊之纱是谁？就是另一位圣女吗？也不能怪我，我迷路的时候，有一个女士给我指了路，她说圣女殿就在那边，我哪知道这里有两座圣女殿呀，以为那就是回来这的路。”莫家兴苦着一个脸。
那女人也是实在糊涂，圣女殿有两个，也应该提前和自己说一下啊。
“可能她以为你是她们那边的探望亲属吧。”心夏说道。
“莫凡那小子也真是的，非得让我待在雅典，我在这也有点不太习惯，神女峰都是姑娘。还是伦敦舒服，种种花花草草什么的，好歹还有卓云老哥陪我下下棋什么的。”莫家兴说道。
“怪我，总没有时间陪您。”心夏有些惭愧的道。
“没事，
“好，我让克里斯陪您。”
“不用，不用，我自己逛一逛，一个人在雅典城里走，还是蛮自在的。唉，还是女儿好啊，又做得了大事，还能乖巧顾家，哪像莫凡那野小子，跟流浪孩似的，从来就见不到人，最近更是电话都不打一个！”莫家兴抱怨道。
叶心夏犹豫了一会，最终还是没有把事情说出来。
莫家兴现在的状态挺好的，他本就是一个非修行之人，很多事情他不了解，很多事情他也没有必要去触碰。
“爸爸，能和我说一说之前的事吗，就是……”心夏有些不愿意启齿。
“哦，都过去好多年了，我也记不太清了，那个时候隔壁有间老屋子，你妈妈带着你搬到那儿住，我们就成了邻居。”莫家兴知道心夏想问什么，UU看书 wｗw．uukanshｕ.ｃom 回忆着道。
“有更多细节的事情吗？”心夏接着问道。
“也没啥呀，你妈妈看上去也普普通通的，就是笨了点，好像这烧火做饭、洗衣打扫、照顾小孩子这些什么都不会，所以很多时候要过来寻求我帮助，一来二去的就熟悉了，然后我们两家就合为一家了。”莫家兴并没有觉得这其中有什么不能理解的事情。
孤儿寡母的，莫家兴作为邻居就能帮的尽量帮着，后来在一起生活了一小段时间，叶心夏妈妈就突然消失了，莫家兴那个时候只是觉得人之常情。
毕竟一个女人确实也不想被一个行动不便的女儿给彻底拖累，兴许她想要更自由的生活，所以才做了这样的决定。
莫家兴将心夏当作女儿照顾着，何况莫凡也很喜欢心夏，当作亲妹妹一样呵护着。
生活虽然艰辛了一点，可两个孩子都很健康的长大了，莫家兴还是欣慰的。
莫家兴看着心夏，脑海里忽然好想有一件很重要的事情要告诉心夏，可话都到嘴边了，脑子里那件事突然间“不翼而飞”了。
当莫家兴努力去想，越想越偏离自己要和心夏说的这件事，古怪至极。
良久之后，莫家兴不得不作罢。
“怎么突然间想了解这些，是遇到一些与她有关的事情了吗？”莫家兴问道。
“也不是，就是最近想起一些小时候的事情来，想和您聊一聊，也不知道是我的幻觉，还是真的发生过。”心夏道。
“那么小的事情你还记得呀。”
“嗯，有点印象了。”