沈晴听到这句话，那双眼睛重新有了一些光辉。
　　杀一头海灵兽就减少一个倍级的大潮，这对于这座风雨飘扬的城市来说真得太重要了！！
　　“真……真的吗？？”沈晴有些不敢相信的道。
　　那么多的猎脏者，一些超阶法师都未必可以做到，眼前这个一路跟着自己做又苦又累的搜救工作的人，真得可以在重重阻拦下杀死一头海灵兽？？
　　“保守一个，替我联系一下张小侯，假如他那边情况还乐观的话，让他支援过来，还来得及的话，能争取杀死两头。”莫凡伸出手来，帮沈晴那不经意滑落下来一直忘记再戴上的遮雨兜帽给戴上，接着道，“去吧。”
　　“嗯，嗯！”沈晴重重的点了点头，又差点把兜帽给甩下来，雨水渗到了她的脖颈深处，滑到了身子上，但她没觉得冷，而是往杏林的方向奔去。
　　争取杀死两头……
　　只要杀死两头海灵兽，倍潮就会降为4倍，4倍的潮涨确实一样会带来很大的灾难，但已经远比32倍来得要好太多太多了。
　　不管莫凡说得是不是真的，自己把张小侯找来能不能像莫凡说得那样，她都必须刻不容缓的去做！！
　　……
　　“你们退到远点。”莫凡朝着五缘湾中走近了一些。
　　章鲁林完成了信号集结，但前来这里的魔法师真得寥寥无几。他看到莫凡竟然朝着最前面的那头海灵兽靠近，立刻吼道：“你疯了吗，现在这种情况已经不是我们能够处理的了，保住自己的性命要紧！”
　　“我这人有个破毛病，就是不管事情再糟糕，境况再绝望，都想要去试一试。结果怎么样我不知道，就是胆大妄为的想改变点什么。”莫凡扭动了几下自己的脖子，耸动耸动了几下肩。
　　妈的，这般狗杂种海妖都会讲套路了！！
　　如果改变不了什么，杀它个八十一百的解气也好！！！
　　……
　　莫凡没有往海灵兽太靠近，他走到了一片浮起来轮胎的上面。这些汽车轮胎应该是从某个厂房中冲出来的，正好散落在了五缘湾里面和浮在岸边，勉强能够作为莫凡的踏脚点。
　　之前莫凡将这些猎脏者们惊起的时候，这些恼羞成怒的骨嶙猎脏者们还会发疯的冲着莫凡扑来，哪怕莫凡撤到了五缘湾外，它们也会追上来，但现在为了全全保障第一头海灵兽的安危，它们没有冲上。
　　发现这一点的莫凡嘴角不由的浮了起来。
　　它们不主动发动攻击，也不围攻自己……
　　这点可非常的重要！
　　莫凡当初在世界学府之争打团队赛的时候，团队可是集体保护自己这个魔法炮台，只要让自己安全的释放出魔法来，基本上可以让对手团队重创减员……
　　猎脏者们属于近战妖魔，它们像现在这样围在海灵兽旁边，莫凡其实是获得一些主动权的！
　　这就意味着，自己保持好一个微妙的距离，
先与它们厮杀，然后在合适的时机退到一个对海灵兽构不成威胁的距离，那么猎脏者们就不会全部追上来，它们一定不能让海灵兽旁边没有保护，这等于分割了这些猎脏者！
　　一批一批的对付，和对付一大批，这是两个截然不同的困难级别！
　　……
　　莫凡开始靠近，手中的一些攻击距离较远的初阶魔法、中阶魔法持续不断的朝着猎脏者守护圈中砸去，那些骨嶙猎脏者还算特别沉得住气，莫凡只要在岸上地带，它们都忍气吞声的承受下来了，哪怕莫凡动用高阶魔法，这些骨嶙猎脏者们也会排排列列的组成海妖墙，抵挡下莫凡的魔法攻击。
　　岸边其实离猎脏者们的守护全有一段距离，高阶魔法从岸边释放出去，再落到五缘湾中央位置的时候，威力其实打了不少折扣，因为可以这个距离攻击到目标的高阶魔法就那么一两个，若是一直站在岸边使用高阶魔法，雷系的魔能消耗光了都不可能杀得死海灵兽。
　　“要靠近一点，再测一下它们的安全底线。”莫凡踩着那些漂浮的轮胎，开始逐渐往五缘湾这片汪洋中挪。
　　猎脏者们的眼睛无时无刻不再盯着莫凡，其中还有不少都是跟莫凡过过招的，它们骨子里是想马上扑上来将莫凡活捉，然后折磨出最诱人的邪气，但海灵兽真得是海洋里能力最强大，同时又是战斗力弱成渣的生物，没有保护，随便一头猎脏者都能够将它杀了！
　　莫凡在整个靠近过程都没有停止过魔法，终于当他离海灵兽守护圈只有三百米不到的时候，这些猎脏者们行动了……
　　300米！
　　这是它们的底线了。
　　莫凡手中的高阶星座之轨戛然而止，UU看书 www.uｕkaｎshu.com 他使用这个高阶魔法本就是装装样子，想看一看这些猎脏者们的反应，果然，它们反应很强烈！
　　“来吧，刚才还没有杀够！”莫凡眼中带着挑衅，而这挑衅情绪却很容易激怒病态的猎脏者们。
　　一共有大概三十多只猎脏者，它们从保护圈中脱离，主动对靠近300米界限的莫凡发动了攻击。
　　莫凡站在这个区域里没有走，照面就是一记霹雳狂怒，可以看到五缘湾湖面上数十道笔直如光柱的闪电同时浮现，它们在那么一瞬间猛的剧颤剧闪，直接在这湖面上形成了一个无比强效的雷震，震威足以将统领级的生物给秒杀。
　　猎脏者没有完全达到统领级，它们应该是进阶期的战将级，可海妖强于陆面妖魔3倍的这个定律比对的话，它们若是在有水的地方，三四头猎脏者是有资格与小统领抗衡的！
　　所以过往莫凡的力量可以绝对秒杀战将级生物，一百来头战将级生物其实也构不成多大的障碍，但面对猎脏者却远没有那么容易……
　　猎脏者很狡猾。
　　它们知道魔法师的一些能力，嗅得到高阶魔法的毁灭气息。
　　莫凡只要一形成高阶魔法，这些猎脏者一定会散开，莫凡哪怕能击中目标，杀死的猎脏者最多两三头。
　　：。：