“哔了狗了！这潮要涨起来，八小时转迁计划不是不可能实现了，这些海妖还真是有脑子的！”莫凡顿时破口大骂道。
　　让一些高等的妖魔先探查情况，熟悉岛屿环境，随后派遣猎脏者潜伏和潜入，占据一个足够好的环境，再将这种能够唤起海潮的海灵兽给护送进来，加快这座城市的海水吞没速度，好让其他更多族群的海妖能够有真正的入侵环境……现在莫凡是见识到了海妖的狡诈和险恶了，它们是真得不想给这座城市半点活路啊！！
　　“后面还有几头，这些海灵兽一同发作的话……”沈晴那双眼睛里已经透出了几分绝望来，虽然现在看到的只是海灵兽的游入，可她已经可以联想到一场恐怖的涨潮将迅速的淹没城市的一些山，一些高处，包括一些高楼一些大桥……
　　海妖的数量是比陆地上的妖魔会多出好几倍的，到那个时候真的是满城水怪海魔，估计不需要等到第八个小时，不需要等到触铠妖，这里已经沦为一个海洋屠宰场。
　　“增援……增援，赶紧去请求增援啊，赶紧发信号告诉上头，这里出现了四头海灵兽，它们将引来海洋大潮！！”张鑫慌张得不知所措，自己在说着要请求增援的话，自己却一面在逃，好像是要立刻逃离这个是非之地。
　　“来不及了，海灵兽唤起大潮的时间很短，何况这里是有四头，先不说我们现在根本找不到什么增援，即便有，增援抵达的时候那灰色跟山峦一样的潮线已经在视线之内了。”灵灵摇了摇头说道。
　　假如能够早半个小时发现猎脏者的行为，发现海灵兽的存在，那还有希望将这件事给阻拦下来，但现在真得晚了，海灵兽的唤潮范围是非常大的，让它靠近厦门岛就已经是大祸临头，何况它们现在完全进入到了五缘湾里。
　　“如果我们杀掉海灵兽呢？”章鲁林问道。
　　“你没看到那些猎脏者们，它们像侍卫一样守护在海灵兽身边。它们既然可以想到将海灵兽给搬到这个战场上来，就表明它们肯定做好了保护海灵兽的准备了，一头海灵兽旁边少说100只猎脏者，水得更下面不知道还藏着多少，这些猎脏者明明进入到了我们城市湾内，却没有对周围的任何人、建筑物发动攻击，就表明了它们任务就是保护海灵兽的，要杀海灵兽，那几百只猎脏者能把我们整个大魔法团队每个人撕碎好几回！！”张鑫颤颤巍巍的说道。
　　身为高阶法师，在这一大群一大群猎脏者面前也活不过半分钟时间。不久前，他还在想着为这座城市出一点力，可现在张鑫脑子里想的全部是怎么保全住自己的性命，海灵兽一唤起海洋大潮，无数海妖乘风破浪而来……
　　“灵灵，这些海灵兽是怎么唤潮的？”莫凡问道。
　　灵灵没有回答，因为她也不是什么事情都知道，这种海灵兽其实是非常稀有的物种，人类对它们的了解本就不多，灵灵看到的书籍里有提到过，却没有详尽描述。
　　“看到那个它们背上像晨钟一样的东西了吗，那个叫命潮之螺，当海灵兽剧烈摇晃身体的时候，那命潮之螺会产生一种我们人类听不见的音颤，这个音颤可以引动潮向，方圆百公里的海潮、暗潮都会顺着这个音颤回荡着的位置翻涌。
一头海灵兽大概可以唤起比平常大潮强度高出2倍的强度。音颤这种海洋频率是可以叠加的。也就是说一头海灵兽奏出海潮颤音是2倍，有第二头一同交鸣的话，就是4倍。所以如果正常的海洋城市、岛屿出现一头海灵兽影响不大，可如果出现2头，4倍的潮涨基本上可以吞噬掉很多很多东西！”沈晴将自己所知的东西全部述出。
　　莫凡听到这些海灵兽的唤潮原理，惊得有些合不上嘴。
　　两头海灵兽就奏响4倍大潮，那这里一共有四头海灵兽，那么被唤来的这个潮，岂不是是正常涨潮的32倍！！！
　　一米小浪变成三十二米巨浪！！
　　而且现在狂风暴雨天气，潮本就处在一个很高的状态，如果再经过倍潮推动……
　　“这个世界上怎么会有这么恐怖的生物！”莫凡绝对没有料想到这海灵兽的唤潮能力比自己预测得还更可怕。
　　“它们本来就是海洋之灵，不然为什么会被古人作为神明兽来崇拜，只是海妖们一下子找出了四头，产生的倍潮……”沈晴比任何人都清楚这海灵兽的能力有多可怕。
　　只是，这种被烙印在传说里面的瑞兽、灾星，为什么被海妖军团趋势着，用来为祸人土！
　　章鲁林已经在发出信号集结了，UU看书 www.uukanｓhｕ.coｍ 集结的光辉划破了灰色的雨幕，将那些大雨都粉饰成了白金色，这显得苍然的光辉也映在了沈晴的脸上，她的脸庞冲着莫凡那里。
　　不知道为什么沈晴将期望寄托在莫凡身上，就莫凡刚才表现出来的实力，表明他根本不惧这些猎脏者……
　　“莫凡，你能……”沈晴这句话说到一半的时候都自己觉得天方夜谭。
　　怎么可能，那么多猎脏者，正常人已经像张鑫那样逃命了，光凭莫凡一个人，如何应对得了现在这种状况，太迟了，他们发现得太迟了！
　　“你倒不用对我寄语太大的厚望，我能做的事情也非常有限。”莫凡知道沈晴想说什么，她的眼睛里写满了无助和哀求。
　　“我……我知道，对不起。”沈晴有些心灰意冷，缓缓的道，“我们走吧，第一时间将这个信息告知东海魔法协会和军方。”
　　“走？我没说走。”莫凡道。
　　沈晴重新抬起头来，一脸费解的看着莫凡，不明白莫凡到底什么意思。
　　“要我解决这个危机，我确实做不到，猎脏者太多了，我魔能耗光了都杀不死它们……但我全力以赴的话，杀一头海灵兽还是没有问题的，能减少一个级别的倍潮是一个！”莫凡对沈晴说道。
　　：。：