“轰！！！！！”
　　这一个雷暴，不仅轰起了一场惊涛，更卷起了一场骨雨，漫天的猎脏者碎骨飞得几十米高，又一块块重重的跌落下来，场面堪称壮观！
　　莫凡浮了浮嘴角，这些猎脏者们真以为潜入到水下就能够不被自己察觉吗，自己的黑暗物质是不能形成影煞去攻击这些亡灵，但它们却可以成为自己的眼睛，查探水下的动静！
　　莫凡一人在五缘湾上与无数猎脏者激战，不知不觉已经杀了上百头，简直一夫当关。
　　只不过，这五缘湾连着海，潜入的猎脏者数量远比他们想象中得要多，莫凡在与五缘湾内的这些猎脏者厮杀的时候，陆陆续续又有很多水影从海洋中游入到五缘湾内。
　　“莫凡，这些东西目的不是袭击城市，它们在为后面的家伙保驾护航！”灵灵不知道什么时候驾驭着飞川皑狼往靠近海洋的地方去探了一圈。
　　莫凡把五缘湾内的猎脏者给杀了不少，抬头望更远处看去，发现更多水影在五缘湾入海口处游动不说，竟然还有一些更庞大的身影在涌过来的海浪上蠕动，那些明显不是猎脏者，但它们的周围却围了一圈又一圈的猎脏者，正如灵灵说得那样，被护送进来！
　　“那些是什么？”莫凡相当疑惑的问道。
　　说来也奇怪，就在那更庞大的水影出现的时候，那些在五缘湾中的猎脏者们反而不执着攻击莫凡了，反而一个个跳回到了深水里，如同完成了任务可以回去交差了一般。
　　那些大水影游入到五缘湾内，明显不止只有一头，但每一头这个大水影身旁都必定跟随着近百只猎脏者……
　　随着第一头大水影抵达了五缘湾内头，之前和莫凡战斗的剩下得所有猎脏者都簇拥了上去。
　　“哗！！！！！”
　　一声水面炸响，就看见一个铜钟大口浮出！！
　　这东西没有完全露出全身，水下的身影应该还很大，堪比一些舰艇，但不知道为什么它只将那铜钟大口露出水面，所以从岸边往湖面上看去，看上去还真想是一口大钟，倾斜的漂浮在水面上，钟口倾斜的对着天空……
　　“哗隆隆！！！！！”
　　兽钟之口发出了隆隆如雷一样的巨响，震得人一阵眼花耳鸣。
　　莫凡看着这造型奇特到了极点的海妖，一时间真不知道该怎么去应对。
　　难不成这些海妖们还真得高智慧到排兵布阵，以这种怪钟水兽轰海之响来作为指令？？
　　“这怪东西到底是什么，那些潜伏在这里的猎脏者们，不会就是护送这么几口大锅钟过来，好给我们奏什么海妖交响曲吧？”莫凡实在忍不住问道，毕竟这画面看上去有些荒唐。
　　猎脏者不再攻击自己，反而退到了海湾中，这也让莫凡有机会休息休息，当然莫凡现在最想知道的是这些猎脏者到底在做什么……
　　“我觉得这很可能就是某种海灵兽！”灵灵也蹙着小眉毛说道。
　　“海灵兽有什么特别地方吗，
犯得着被这些猎脏者们当富家千金一样围护着？”莫凡说道。
　　“这个我也不是很清楚，但我有听说一些海灵兽是具备着跟强大的驭海之术。”灵灵说道。
　　“海妖不是大部分都有驭海的能力吗？”莫凡说道。
　　一旁的沈晴好像知道些什么，她的目光注视着那古怪无比的潮汐水兽，有些出神的道：“驭水和驭海是两种概念，大部分海妖是拥有驭水的妖术，但驭海的生灵却是掌控着大海的规则！”
　　“大海能有什么规则？”莫凡对海洋算是一无所知的了。
　　“最常见的一个规则就是潮汐，也就是海边俗称的涨潮和退潮。”
　　“涨潮时，海水会浸泡过那些原本是海滩的地带，在某些季节里，大涨潮时甚至会淹没过一些原本是陆地的地方。潮涨潮落这种状况大部分是由昼夜交替、季节气候变换来决定，但在海洋之中却有那么一些非常特殊的海洋生灵，它们就像是古代的祥瑞之兽那样，只要它们出现过的地方，就必定会出现潮汐的巨大变化！在我们闽南地带，就有许多地方还有供奉这种海灵之兽的习俗，来求得海边的风调雨顺。”沈晴说道。
　　“那这些猎脏者是什么意思，把你们闽南供奉的风调雨顺的神灵给搬出来，这是要我们也朝拜它们吗？？”莫凡还是没明白。
　　海灵兽，掌控着潮汐，这个莫凡确实能够理解，本身这个世界上就有许多非常特别并得天独厚的生灵，它们拥有无与伦比的自然之力……但它们出现在这里，与海妖们为伍，实在搞不清楚意图。
　　“你觉得影响着海妖们进入到这个城市的最重要的因素是什么？”灵灵认真的问道。
　　莫凡沉静下来，仔细的想了一想。
　　忽然，他意识到了！
　　再看了看沈晴，她那张脸白得跟纸一样，这就意味着她已经联想到了那非常可怕的事情！
　　掌控潮汐的海灵之兽，猎脏者们处心积虑的跑到这五缘湾来，更是甘心做一群阴兵小鬼一样围绕在海灵兽的旁边，它们真正的目的是涨潮！！
　　“海水都把城市给浸泡了，这潮真得还能涨吗？？？”莫凡还是有些不大相信的道。
　　“你说呢！！”灵灵没好气的反问了一句。
　　涨，当然能涨！！
　　这种特殊的海洋生灵所具备的能力就是让潮水急剧上涨，本身这座厦门岛就因为热带风暴和无休止的降雨变成了现在这个样子，UU看书 www.uukａnshu.ｃom 倘若再同时出现这么几只引潮唤海的特殊生灵，那么用不了多久整座城市包括那些地势较高和城山的地方都会被海水给吞没。
　　到那个时候，海妖们根本不需要再找什么入口，它们可以从城市四面八方任意它们喜欢的地方直接游进来！！
　　现在热带风暴下的海洋里集结的海妖必定千千万万，一旦给它们了一个最完美的海水环境，再多的魔法师也抵挡不住！！
　　▲手机下载APP看书神器，百度搜关键词：书掌柜app或直接访问官方网站▲