雷磁轰在了湖水面上，电弧飞舞如龙，产生了一股毁灭席卷，覆盖了小半个五缘湾！！
    那些猎脏者们已经算是比较灵活的生物了，它们看到莫凡身上那可怕的雷光时其实想逃就来不及了，这狂磁重炮轰炸的范围非常广，湖面上那些踏水的猎脏者全部被这雷磁之威给吞没，在十二倍暴君荒雷里灰飞烟灭。
    雷光乱闪，将这灰蒙蒙的天都照耀的通白，章鲁林和张鑫两位高阶法师看到湖面卷起得那冲天雷爆电弧，好半天都无法合拢嘴巴。
    这是高阶魔法？？
    什么时候高阶魔法的威力可以达到一口气秒杀十几头猎脏者的程度了？？
    猎脏者都是一群冷血到了极点的生物，它们看上去是经常成群成群的出没，事实上对于同伴的死亡它们没有任何的感觉，甚至同伴的死亡都会引起它们一阵兴奋，死亡的味道就是美味佳肴！
    嗅着那些飘荡在潮湿空气中的同伴骨灰，其他猎脏者们纷纷朝着莫凡这里杀了过来，它们拥有对林旭骨操控的古怪能力，在起跳的前一刻它们还是一副瘦骨嶙峋的样子，可一抵达莫凡这里发动攻击的时候，它们全身就暴出了一块块如斧一样的利面骨，明明是双爪笔直的从空中插落下来，呈削肉之姿却袭来时变成了双面骨斧狠狠的砍了下来，斧上染着一抹邪异的红蓝冷芒，让这砍劈的威力足以破开山壁！
    莫凡知道这些猎脏者擅长利用自己的骨头来变化十八般武器，什么剔骨剑、剁肉斧、刺喉矛、剥皮刀，不同的猎脏者有它们喜欢趁手的刑具，而骨刑具上闪烁的妖锋之芒代表着收集得邪力，能够大幅度的增强这些嶙骨兵器的杀伤力……
    此刻莫凡被围攻，猎脏者们奇形怪状的骨兵器正如暴雨一样落下，一条条可怕的斩痕在莫凡身边纵横交错，不同角度袭来的邪刃芒组成了一个红蓝色的旋风，将一切搅成了碎片。
    莫凡并不打算让这些家伙们入岛，特意将战斗地带往五缘湾上引，可刚躲过了这些速度奇快的猎脏者们的第一波刀斧邪砍，水下又有一大批猎脏者跳了出来，这些猎脏者们全部手持着长长的嶙骨之矛，齐刷刷的朝着莫凡停顿的位置这里抛来！
    骨矛在空中排排列列，简直是要交织成一张骨网笼罩在莫凡头顶上方，莫凡正打算以瞬息移动逃离这可怕的群矛突袭地带时，那些骨矛上却焕发出了猩红色的邪力，禁锢住了莫凡的身形，让他无法从异次元空间中逃脱出去。
    莫凡踩落在一棵漂浮的大树上，