“噗噗~~~~~~~~~~！！！”
水影被识破之后，也终于还是从湖水里跳了出来，它们一个个窜入到了水面上空有二十多米的高度，身材干瘦的它们体型竟然和人类不相上下，只是它们的头颅和躯干，全部都是由嶙骨组成的。
它们的背部长着一个似箱的骨囊，所以在大雨朦胧之下，乍一看还有可能将它们错认为是骨瘦如柴却背着什么重包裹的背包客！
“猎脏者！！”灵灵一眼就认出了这种在海洋里栖息的古怪生物。
莫凡有听闻过这种妖物的名号，貌似在凡雪新城刚建立的那段时间里，就有这种猎脏者经常在凡雪新城的海域附近骚扰和猎杀魔法师，是一种比赤凌妖还要残忍凶恶狡诈的海洋生物！
这种猎脏者虽然主要栖息在海洋阴沟里，但它们是一群非常喜欢上岸的种群，岛、半岛、陆地海岸线任何一个与海洋相连的国家都基本上可以看到它们的身影，臭名昭著，同时又让人谈及色变。
“感觉这些家伙是靠海洋里那些死掉的鱼类的鱼骨头拼凑而成的啊。”莫凡镇定自若的看着这些猎脏者。
猎脏者们完全暴露在水面之上，它们可以双脚直立，不少落在了附近的那些没有被摧垮的房屋上，绝大多数是踩在水面上，拥有浮水踏水的本领！
“它们是海妖，同时也属于鬼怪，说白了就是海鬼，没有别的癖好，不需要进食，就是喜欢杀戮，并且以生物、人类的内脏为收藏品。”灵灵带着几分厌恶的说道。
妖魔，有些种群是真得特别让人恶心，灵灵在看猎脏者有关书籍的时候，有看到一本作者自己不小心被猎脏者俘虏，被各种折磨后逃脱出来的自述，里面非常详尽的描述了猎脏者是怎么在活物意识清醒的情况下将它们的内脏给取出来的悚然情景……
海洋里有许多海妖都强大得让人觉得畏惧，猎脏者尽管不属于非常强的品种，但几乎没有任何一个猎人、海洋法师愿意遇到他们，一不小心就会被这种鬼怪拖拽到深邃的海沟中被做**解剖！
“猎脏者，呵呵。”莫凡冷笑了一声。
在凡雪山，莫凡可不止一次听到了凡雪山成员被猎脏者袭击的事件，芍雨更是对猎脏者恨之入骨，穆宁雪也多次跟莫凡提到了这种海妖残忍得令人发指……
今天有幸在这里看到这么多的猎脏者，莫凡不禁折了折手指关节，作为一个正义感十足的社会主义五好魔法青年，对这种邪恶残忍的东西就有义务让它们从上帝的物种谱上消失！
猎脏者的恶名确实传播已久，更深入人心。
前来这五缘湾的除却沈晴、张鑫、章鲁林这几人之外，还有另外十几名之前一起对付赤色裂妖的中阶法师们，他们都算是一群有血性有责任感的发丝，一听五缘湾有可能会成为海妖们的入岛口，都自愿前来守护。
但是，一看到猎脏者之后，他们每个人脸色都变了，即便不经常跟海洋打交道的法师也不仅一次的听到有关猎脏者的杀人手法了，那份残忍令人又怒发冲冠又不寒而栗。
此时五缘湾湖水下顷刻间跳出了这上百只猎脏者，这让对付一只猎脏者都极其困难的他们又怎么还有坚守五缘湾的勇气。
“我们……我们还是请求增援吧。”张鑫双腿已经在打颤了。
这么多猎脏者，自己肚子里那点脾脏、胃、心真不够这些怪物们分的啊！
“它们可以嗅到我们的恐惧，越流露出害怕不安，它们就越兴奋，并且还会从我们的这恐惧情绪中获得更强大的妖力。
不少诅咒、暗类、亡灵生物它们以活物们的怨气、恐慌、愤怒、仇恨这些负面情绪为它们赖以生存的新鲜氧气，猎脏者也属于亡灵的范畴，它们之所以不断的散播恐惧和残忍，就是要吸收活物们这种怨念……由此来变得更加强大！
类似于金字塔里得那些大木乃伊，靠着杀戮形成的怨念风暴来滋养自己！
恐惧，只会给予它们更强大的力量，尤其是那十几名中阶法师们不断的后退时，身上散发出来的那种懦弱的味道便让这群猎脏者们宛如置身于一个无比舒适的天然氧吧中，邪力让它们原本泛白的嶙骨一点一点的泛红，泛出了黑色，变得如铁如钢那样坚固锋利！
一个个如美味的香料，这些骨嶙猎脏者们简直就是一群怪癖鬼，它们明明可以立刻朝着五缘湾岸上的这些魔法师们发动攻击，它们就是没有动手，而是站在那里，眼珠子直勾勾的盯着每个人，隔着几百米不停的吸着人身上散发出来的气味和情绪，宛如美食家在逐一奖赏，佳肴的香气先评判一个最优后，再开始下一步动筷……
“呷~~~~！！！！！”
“呷~~~~~~~~~！！！！”
忽的，一盘菜中散发出来得那股恶臭将这些鬼怪“美食家”的那份格调给瞬间摧垮了，那又臭又让它们难受的味道正是从那名青年身上散发出来的。
他的气息表明了他是人类中的佼佼者，他体现出的那不屑让它们之前散播得那些恐怖传单显得非常愚蠢幼稚！
一粒老鼠是坏了一锅粥，ＵＵ看书 www.uukanshｕ.com 猎脏者们的眼睛齐刷刷的落在了莫凡的身上，这人身上的气味，让它们恶心作呕，无论如何都得将他铲除，亦或者让他一样陷入恐惧，肉味没准便会升华！
“是不是很难受？？”莫凡完全可以从这些猎脏者怪异的表情上感受到它们对自己的愤怒，“难受就对了，这只是前菜，很快我会让你们痛苦到后悔降临到这个世界上！”
莫凡不会再给这些猎脏者们摆谱了，既然是自己用雷电将它们从水里惊起，那接下来就用雷电让它们在这狂风暴雨中绝灭！！
“狂磁重炮！！！”
莫凡一出手就直接是威力最强的几个魔法，簧状的雷电在他的双臂位置盘绕，暴雨中本就夹杂着无数隐藏着的雷之元素，随着莫凡这雷之磁石般的激发，顿时五缘湾附近一片电光雷影，以一种充能的方式在往莫凡手臂那里狂灌！
――――――――――――
（近期有很多小伙伴们表示，在q|q阅读总是刷新不出新的章节，而且还会出现章节错乱的情况。这边乱叔告诉你们原因。是这样，你们得清理一下q|q阅读这个app的缓存，或者重新安装一下q|q阅读，这种事情就不会发生了。
当然，这个法则在我们全职法师，在你们乱叔这里不算特别适用。因为比起系统出现问题，更多时候就是我拖更了、欠更了，忘记更新了……比如说昨天，不是你们刷新不出第二章，是我第二章没写。章节数写错的事情我专注小说七八年了，没有一年不出错，经常麻烦编辑彻夜修改。）
（今天还有两章，这章是补昨天的。）(泊星石书院)