……
纵然不是很情愿，但东海魔法协会的这些人还是在休息了一阵子过后便前往了五缘湾。
抵达了五缘湾，莫凡从湖湾的内口望去，发现正如灵灵说得那样，五缘湾尽头就是海峡，最重要的是这个海峡其实离整片广阔无边的海洋非常的近，有些海湾它其实不完全是面向大海的，不少都会选择对岸是陆地、城市的地方，五缘湾的对岸虽然就是翔安区，是陆地，可它的东面却是直接面向辽阔的海洋，狂风暴雨可以说也是从这个方向袭来的。
五缘湾处的风雨更加猛烈，那些树木、大路灯几乎全部被刮倒了，那些原本的植被、湿地、桥梁也基本上被不断拍打过来的潮水给吞没，再往海洋的更远处望去，会发现几道夸张的水龙卷一直持续在海湾外，高入雨云顶端，宛如几条灰白色的凶恶蛟龙在守卫着什么，
“灵灵，我觉得你是对的，这里简直凶险万分！”莫凡看着那几个高高的龙吸水久久不散的盘在海湾之外，便有浑身不自在。
“看来我们来得很是时候。”灵灵看了一眼五缘湾与海相连的地方，开口道。
章鲁林、张鑫两位东海法师跟在莫凡的身旁，这两个人现在还真把莫凡当成是一位了不得的前辈了，语气态度那个叫毕恭毕敬。
张鑫是一个很没有什么脸皮的中年法师，他有些不解道：“我什么都没有看到，前辈为什么觉得此处无比凶险？”
“是啊，感觉除了狂风暴雨之外，并没有什么妖魔的动静，能算得上平静了。”章师兄章鲁林说道。
“你们两个应该没有怎么猎妖吧，有些时候不一定要看到妖魔才能够肯定妖魔来袭了……你知道气息这东西吗，气息这东西不一定是气味，也不一定是某种妖风，它就是一种很独特的东西，从妖魔们的身上散发出来，夹杂着一些腥味、戾气，扑打过来时会立刻让人不寒而栗……你有体会过身处在丛林之中明明虫鸣鸟叫嘈杂却在下一秒忽然间寂静下来的那种恐惧吗？”莫凡站在五缘湾码岸边处，振振有词的说道。
“有有有，前辈我明白你说的。这就是气场，只出现在高等妖魔身上才有的气场，带着无形的威慑力，会让人施法错乱，心生慌乱。”张鑫急急忙忙点头，觉得莫凡说得非常透彻！
“所以你是说这个五缘湾存在着某种高等妖魔的气息？”章鲁林认认真真的问道。
“不不不，这里没有任何气息。”莫凡说道。
“……”章鲁林和张鑫一时间不知道该说什么了，这位前辈究竟是要表达什么啊。
“既然没有这种气息，那就说明这里很安全？”沈晴问道。
“不不不，不安全。”莫凡立刻摇起头来。
“……前辈，您有话就请直接说明。”章鲁林有些没耐心的说道。
灵灵这个时候却开口认真的解释道：“莫凡刚才说得那种气息，确实是一些比较高等级的妖魔所具备的，但这种手段在妖魔种群中也不算稀有，真正更强大，更可怕的妖魔，它们还具备一个能力，那就是收敛气息，隐藏气息！”
灵灵和莫凡作为七星猎人，哪个池塘里有妖，哪座山头有魔，很多时候看一眼就能够做出判断了，这是猎人该有的嗅觉！
章鲁林、张鑫、沈晴三人听得有些晕乎了，但这个时候莫凡已经稍稍向前跨出了一大步，整个人像一柄正在慢慢拉伸，慢慢张开的待发弓箭，呈一种战斗姿态，问题是他面对着就是一江风雨飘动的海湾，其他什么都没有，总不能是要向这狂风暴雨发起挑战吧？
“它们隐藏了气息，
章鲁林还是不大相信莫凡说得，他开始往前走，面前正好有一座被摧垮的栈道桥，这栈道桥漂浮不定的状态，但正好可以作为踏脚。
大雨打在不断涌动的湖水里，随着章鲁林更靠近了五缘湾的海水，一个水影如幽灵一般从他的身侧位置飘过，就离章鲁林只有不到十米的距离，章鲁林仍旧没有发现它，UU看书 www.ｕuｋanshu.com 那个水影却没有发动攻击，只是潜在水中。
“好像没有东西啊。”章鲁林检查了一番后，开始质疑道。
“是吗，那我只有打草惊蛇了。”莫凡胡乱的用了一个成语。
手掌一翻，莫凡变出了一块如石头一样的雷石来，泛着一种被压抑住的雷磁之力。
将这块雷石抛到了空中，前一刻还是风雨在统治着的天空忽然间有一道绚丽的电光在闪过……
就好像被什么力量给激发了一样，随着第一道电光闪烁，很快不同的位置上又有更加狂野的雷电窜出，不过几秒钟时间，各种不同形状的闪电在这块灰色暴雨幕布上交织成了一幅兵器谱图，它们在轰然声中朝着看似平静的五缘湾湖面下劈去！！
“轰轰轰轰轰轰！！！！！”
湖水不断的被炸开，雷电更狠狠的打入到水下十几米深，爆闪的光芒将湖底都照耀得一片通明……
可就在水下被莫凡的雷光充斥的时候，无数个妖影如黑白电影那样被映了出来，这些妖影重重叠叠，一直从五缘湾水头连绵到了入海处，成百上千，一个湖竟然看上去狭窄拥堵！！！
沈晴、张鑫、章鲁林三人就在近处，他们看到这一幕后呼吸都要停止了！！
一个从表面上看只有风雨侵袭的湖泊，湖泊下面居然藏着如此庞大数量的海妖，它们若是全部登上岸来，来一整个军部队过来都未必抵挡得住！
“全……全在下面！”张鑫吓得连连后退，差点摔倒在泥水之中。
它们隐藏了气息！
它们匍匐水下！
它们等待着更多的同胞……(泊星石书院)