章师兄和沈晴已经跑了过来，正好灵灵驾驭着飞川皑狼往另一个方向窜了进来，把那几个东海法师和那群中阶法师们给吓了一大跳。
“没事，是我的召唤兽。”莫凡解释了一句。
沈晴的修为不算特别高，她可能还看不出飞川皑狼的实力级别，但章师兄和另外三名东海法师也都是有眼力的，他们很快就发现这飞川皑狼的实力很可能要比赤色裂妖高出一大截。
“是个什么妖怪？”灵灵看了一眼黑乎乎得分不清种族的尸体，询问道。
“赤色裂妖，赤凌妖里面的统领，赤凌妖是两栖的物种，它们可以在陆地上战斗，也可以在水中……”莫凡解释道。
赤凌妖莫凡还是了解的。
“大统领吗？”灵灵道。
“是。”
“那怎么花了这么长时间？”灵灵不解的问道。
“起手用错魔法了。”
章师兄和那三位东海法师听到灵灵这句话，一脸得想死。
“我刚才从五缘湾那里过来，五缘湾有一个入海口，有大量海妖打算登入，应该就是赤凌妖了，它们躲在海水里，暂时没有露头，想来是先派遣了一些实力相对比较强的海妖上来探寻一下情况。”灵灵说道。
“五缘湾？”莫凡疑惑的看向了沈晴。
“五缘湾是在海峡处，和大海近乎是相连在一起的，如果海妖从那里闯入的话，将很轻易的进入到城市里。”沈晴急忙说道。
“那里不是有人在守着吗？”章师兄说道。
“人数太少了，现在陆陆续续的有海妖进入到城市，但海妖终究是习惯于海水的，有水的地方它们才有安全感，在房屋街道密集的城市里它们不太能够施展自己的能力。而且我看了一下地形图，整个厦门的环岛地带都是有一些山峦的，这些山峦的其实也组成了一道天然的屏障，使得那些完全的水栖生物没法进入到城市人员密集的地带……但这个五缘湾就不一样了，海妖们可以先潜在水里，一直游到五缘湾内头，然后直接袭击城市……”灵灵说道。
“你的意思是，如果接下去有大量海妖要入城的话，选择的登岛点一定会在五缘湾？”沈晴明白了灵灵的意思，认真的问道。
“是，统领级的赤色裂妖既然出现在了这里，想必也是有原因的。难道你们没有想过这赤色裂妖怎么抵达这个湖边水库的吗，湖边水库明明是一个岛内封闭湖，四周是城中村，是山，是道路，即便它是两栖生物，也没有理由一下子越过几公里的地形……所以它很有可能是从海洋里游入到了五缘湾，再横穿了五缘湾，神不知鬼不觉的到了现在这里。海妖都害怕搁浅，浅水对它们来说就是我们人类稀薄的氧气层，除非整个岛屿直接沉下去，或者被淹没超过三十米，不然它们没有那个胆量从整个岛屿四面八方进入到城市里。”灵灵说道。
海妖需要的是深水，绝大多数海妖都是如此，整个岛屿也不是什么地方都被淹没了十几米，一些岛上山峦高地很好的形成了一圈保护，不然以海妖的数量，这座被雨水浸泡的城市早就满是妖怪了……
降雨在持续，水还在慢慢上涨，很多海妖都还进不来！
所以它们即便想要提前作乱，也需要一个更合理的入口。
这个入口就是五缘湾，两栖的赤色裂妖出现在附近，在灵灵看来就是在为先锋海妖大军探路，两栖可活动的范围很大，一头统领级海妖又不是弱智，没有理由孤身一妖到人类的地盘上图个被围剿，没碰到人类的强者它确实可以嚣张无比，但碰到了就是在找死！
“我也觉得这家伙有很大可能是一个前探，
统领很珍惜自己生命的，这头赤色裂妖身边没有携带个八百一千赤凌妖小弟莫凡都觉得稀奇！
“这家伙是一头大统领，这说明这群海妖种群实力非常强，假如它们发现五缘湾这个入口并没有太多人类法师在镇守，很有可能大举入侵。”灵灵说道。
“小姑娘，我们也知道五缘湾是一个很危险的地方，连着茫茫大海，可也不是我们不派人镇守，而是整个城市哪里都是紧急地带，哪里抽调得出足够的人手，我们总不能凭一头赤色裂妖的闯入，UU看书 wｗw.uukanshｕ．com就让正在把守跨海大桥的军方转到五缘湾这里吧，万一这赤色裂妖确实只是一时膨胀胡乱闲逛被我们消灭了，跨海大桥失守，暴露的问题就更大了。”叫做张鑫的中年东海法师说道。
“确实是这样……”张师兄说道。
“灵灵，你确定五缘湾一定会有大量海妖入侵？”莫凡认真的问道。
“八成可能，得守。一旦发生，再多的搜救人员，再多的灭妖队伍都无法补救。”灵灵很严肃的说道。
海平面上升后，灵灵就一直在研究海妖们，国外有不少被海妖覆灭得城市案例，灵灵更是特意深剖它们的入侵方式，其中那些对城市造成真正毁灭威胁的海妖们，它们绝不是那些体型瘦弱活动灵活的两栖类，而是那些需要大量海水的深海种群，这些深海种群入城，不是乘风破浪而来，全都是从海湾、海港、海河以及与海相连的海湖！
灵灵也知道，整个城市哪里都需要人手，没有半个闲散的法师……
可很明显五缘湾这里会影响到的不单单是一个栋楼一个街区的人生命，而是一个城区，乃至一整座市！！
“张师兄，真得不能再派遣出一队人了吗？”沈晴其实已经有些后怕了。五缘湾这个地方沈晴再清楚不过，她从小就是在这附近长大，灵灵的推断绝对不会是空穴来风！
“真得没有了。”章师兄摇了摇头。
“那就我们守吧。”莫凡开口说道。
“我们？？就我们这几个人？？”章师兄一脸愕然的道。
“恩，总比被海妖被海妖直接闯入腹地要强！”莫凡说道。
(本章完)(泊星石书院)