赤色裂妖属于敏捷速度型，它就像是深邃大海上的一柄鲜红的暗魔匕首，总是能够在生命还没有察觉到它的时候便在妖异光辉一闪过后将其置于死地，现在这头赤色裂妖更是将自己的这种狠辣与极速发挥到极致！
红光夺心，赤色裂妖发出了残忍的尖叫声，它卷起了一阵腥味十足的影风，这会让人视觉产生一种错乱的效果，好似四面八方都会出现相同的威胁。
莫凡感觉自己被某种奇异的妖力给锁住了，更诧异这赤色裂妖实力比自己想象中得要强，因为以它这种攻击的速度，自己很难施展得出毁灭高阶魔法！
莫凡还好留有一手，他的空间系魔法时刻都在待命，知道自己无法利用暗影系魔法闪躲，更无法先下手为强后，他踩出了一缕缕银色的钻石光轨，随着银色的钻石光轨迅速的交织成一个完整的立体星座，莫凡在遭到这泯心妖术的那一刻消失在空气中。
赤色裂妖如暗红妖星一样划过，冷厉可怕的齿匕骨刺都迫不及待品尝心脏被击中时鲜血如****一样喷涌的滋味，然而这一击除却空气被突刺之力带得有些紊乱之外，什么也没有夺取！
赤色裂妖停在了莫凡刚才的位置上，它扭过头去，想要利用自己的嗅觉去寻找莫凡的位置。
空间的波动细微无比，只相当于一个雨水落在湖边水库中，莫凡的瞬息移动一直都在进步，统领级妖魔里面除非拥有相当强的波动触感，不然是没可能预知他出现的地方。
赤色裂妖明显没有这样的能力，莫凡出现在了赤色裂妖一个不能第一时间看到自己的视线死角……
“起！”
莫凡忽然手一抬，手掌之间可以看到如雾气一样的浑浊之力蛇形缭起。
莫凡使用的正是混沌系魔法，事实上在施展瞬息移动之前，莫凡已经布置了一个颠倒力场，正是在自己之前呆着的地方。
赤色裂妖正寻找莫凡，哪知道次序之力在它脚下如泉井喷涌一样冲起，一股难以抵挡的浮空之力猛的将赤色裂妖给击打到空中。
和大部分力量型击飞能力不大一样，莫凡的这浮击是颠倒了重力，与寻常的碰撞力量无关，赤色裂妖即便察觉到不对劲第一时间要跳离，但颠倒力场启动的话，它就似坠入了一个无限上坠的陷阱，怎么挣扎摆脱都无济于事！
赤色裂妖“坠”到空中，包括那磅礴灌溉而下的雨幕，都在这奇特的混沌魔法下返回向了雨云。
“苍雷之握！”
云幕之下，不断坠空的赤色裂妖之间，细细密密的闪电如丝如线一样在迅速的缠在一起，渐渐得组成了一个由成千上万那样的雷电细痕所包裹成型的魔天之爪！
与苍雷爪的释放爪状闪电来撕裂敌人有所不同，这魔天雷爪却是狠狠的握住了赤色裂妖，穿过那些带有缝隙的丝雷，可以看到赤色裂妖全身崩直得被束缚着，那些丝丝针针的雷电钻入到了它的皮肤里，进行着一种剧痛无比的电刺折磨……
折磨只是带来痛苦，真正对赤色裂妖造成致命威胁的是雷电紧紧束缚时产生的一种如天神巨人猛力握杀得碾碎之力，面对这样悬殊巨大的魔法，统领级的赤色裂妖也如同一只小小的蜥蜴，完全没有半点挣脱得可能……
“咯咯咯咯咯！！！！”
苍雷之握在空中将赤色裂妖的骨头给压得粉碎，悚然的骨声更是传遍了这湖边水库，那些中阶法师们仰着头，绚丽的雷光落在他们惊骇无比的脸庞上……
他们几十人的围攻，却远不如这一道苍雷之灭，赤色裂妖很快变成了一滩烂泥，
一团焦黑，赤色裂妖顷刻间没有了之前那咄咄逼人的气息，更丧失了那凌厉之势，就这样变成了一具骨头尽碎的焦尸，而掌控着如此强大灭杀能力的人，竟然是一位看上去比他们在场绝大多数人都年轻的法师。
楼房天台上面，那位章师兄双手抓着前面的护栏杆，好像遭受雷电之力的不是赤色裂妖而是他，再联想起自己前不久吼这名青年的那番话。
“他……他真把赤色裂妖给宰了？？”章师兄此刻已经不再是目瞪口呆了。
要章师兄相信莫凡能够敌得过赤色裂妖就已经相当困了，然而更天方夜谭的是：赤色裂妖完完全全被莫凡虐杀，不费吹灰之力的那种！
沈晴一样许久都没法回过神来。
这个人怎么可以强得这么离谱？？？
也就是说他之前说得那些是真的，UU看书 wｗw．uukanshu．com 甚至还有一些保留。
……
莫凡在一群中阶法师如看怪物的齐刷刷目光中走到了赤色裂妖的尸体旁边，稍稍检查了一番便有些不爽的踢了这家伙一脚。
“上次你同胞还给我爆了个统领精魄，你好歹年份更高，屁点东西都没有！”莫凡大大咧咧的骂了起来。
一团焦黑，这种尸体估计也没有什么有价值的东西，莫凡连搜刮都懒得了。
“前……前辈，它真得死了吗？”那位年近四十的中年东海法师跑了上来，仍旧有些不大相信的样子。
“下手重了一点，本来残体还能搜出点异骨来，估计也被我毁了。”莫凡说道。
这家伙有异骨，莫凡看到了，就在它额前的那锯匕状的骨刺上，想来它施展得那妖红灭心一击也是通过这块骨。
“有价值的，还是有价值的，前辈嫌弃的话，就让我帮你将它取出来。”中年东海法师说道。
“你自己留着吧，这种东西我没太大的兴趣。”莫凡道。
“多谢前辈，多谢前辈。”
另外两名东海法师也在旁边，说实话叫他们这两个年近半百的老家伙叫一个二十来岁的青年前辈，他们有那么一点不好出口，可在知道赤色裂妖的尸体归属给了张鑫这家伙，他们还是有些后悔了。
异骨是碎得不成样了，可有那个耐心和技术将它们拼起来，一样是可以作为一些盾魔具和斩魔具的材料啊，而且在魔法市场上这种成熟得赤色裂妖统领异骨，卖得价格很高，也不枉他们在这里冒着生命危险与这海妖战斗。
(本章完)(泊星石书院)