“不好！”
　　章师兄到了楼房顶部，一眼就看到了赤色裂妖朝着湖边水库北侧的那三联排楼房扑袭。
　　之前高阶级的汪仲义都被那么轻易的杀死了，何况是现在这些中阶法师，无论他们有多少盾魔具、防御魔法，都没可能抵达得了这凶猛统领的全力一击！
　　“莫凡跟过去了。”沈晴很快就看到了莫凡的身影。
　　说来也奇怪，莫凡身影时现时隐，速度却快得出奇，那赤色裂妖率先朝着北侧三联排楼房发动攻击，莫凡随后追去，竟然感觉莫凡可以率先抵达得样子。
　　“他这样冲过去是在送死，为什么你们搜救队里面会有这种分不清局势……”章师正恼怒不已时，忽然湖边水库北侧燃起了一大窜明艳无比的烈焰，透过灰茫茫的暴雨之帘，可以看到那一束照亮这湖边水库的火焰狂影正是来自于那个青年！！
　　暴雨洗礼，湖水翻卷，赤色裂妖正踏着一湾似剑鱼的怪浪冲向了那群中阶法师们，其中有几个中阶法师明显没有什么快速移动的能力，用那种缓慢的速度逃离……
　　右手上燃起炙芒的莫凡从岸边横向切入，随着赤色裂妖刚抵达岸边，莫凡更是站在了赤色裂妖的一个近点位置，堪比肉搏的方式直接朝着前冲的赤色裂妖身上来了暴力直焰飞拳！
　　一团如蛟如蟒的火焰华丽飞出，周围的雨幕豁然蒸发成白色气体，势不可挡的赤色裂妖结实的挨下了这一道烈拳，却是染着灼烧之火飞旋式被打飞！！
　　岸边本就平矮楼房居多，更被潮水淹没了快十米，莫凡这一拳直接分开了十米深的潮洪，可以看到满身着火的赤色裂妖沿着拳迹不知撞毁了多少栋平矮的房屋，近乎横穿了一个城中村街区才终于停止了下来！！
　　白色的热气持续的时间不算太长，暴雨重新统治了这块地带，雨水浇灌之中，二十多名正打算逃散开的中阶法师们行动戛然而止，一脸难以置信的回过神凝视着那一拳轰出的威力……
　　高楼露台上，那位章师兄更看得目瞪口呆，心中的波涛比水库上的浪还高！！
　　要不是刚才章师兄还在用生命在与这赤色裂妖厮杀，他甚至会认为被轰飞的那家伙只是一头最普通的战将级、奴仆级生物！
　　“沈晴……这家伙是谁？？”章师兄这个时候才意识到自己连问都没有问过莫凡的身份。
　　“我也不是很了解，他是跟随红岭军区、秦岭军区、南翼法师团一起前来援助的。”沈晴回答道。
　　……
　　浸泡的城中村上满是残骸垃圾，它们随着潮而流动。
　　长长的拳威轨迹上，有一片废墟在蠕动，忽然所有的废墟被炸散开，浑身熔浆赤红的怪物从里面跳了出来，显得几分狼狈的落在了一座被冲走了一半的小工厂上面。
　　“呐呜~~~~~~~~~~~~~！！”赤色裂妖身上出现了很严重的烧伤迹象，肘部和额前的那齿骨也因为这一拳的威力粉碎了。
　　它立在小工厂上，可怕的眼睛死死的盯着在北侧岸边的莫凡，
身上散发出了一种带着腥臭却猛烈扑打过来的海妖之气！
　　“居然还活着？”莫凡有些诧异的看着这头赤色裂妖。
　　莫凡近了目标身后，下意识的直接动用烈拳这狂暴技能，在足够近的情况下被强化过很多个等级的烈拳绝对不会逊色于他现在的那些高阶魔法……
　　但是，他忘记了这里是水库，这里下着暴雨，这里水元素和风元素甚至让火元素有些无法生存，导致了莫凡的火系魔法威力大打折扣！
　　一拳秒杀高阶，莫凡是做得到的，尤其是这样一个结结实实的近拳轰杀……这次没有成功，看来确实要改一下自己的起手习惯！
　　“呐呜！！！！！！”
　　赤色裂妖被莫凡激怒了，它现在眼睛里只有莫凡一个人，水库周围其他魔法师全都是一群不足为惧的低等物种。
　　莫凡看到赤色裂妖竟然杀意锁定了自己，脸上反而露出了灿烂的笑容来。
　　看来这一拳效果也不差，至少让赤色裂妖误以为自己的实力不会比它强多少……刚才若是使用雷系魔法，把它弄了个半死不活，没准它就马上钻入到水里逃之夭夭了，现在它要复仇，再好不过！
　　“前辈小心它的赤色一击，会贯穿前辈的心脏！！”这时，之前在与赤色裂妖缠斗的那三名东海法师其中一位高声喊道。
　　这一声前辈，叫得莫凡还算舒心愉悦，那老衲就免费给你们降妖除魔了！
　　“没事，你们只要告诉我，小工厂那个方向上有没有其他落难者。”莫凡镇定自如的说道。
　　“有绿色染剂的区域、楼房，UU看书www.uｕkａnshu.com 都代表已经成功疏离了，前辈可以放心的使用毁灭魔法。”那名比较识相的东海法师说道。
　　莫凡目光穿过雨幕，看到赤色裂妖所在的位置和自己所在的这岸边位置都有很明显的绿色染剂在楼房上或者露台处，原来这个绿色染剂标志是表示人员已经撤离，魔法师可战斗区……
　　这就更舒服了，莫凡没怎么敢使用雷系，就是害怕自己的十二倍威力的暴君荒雷在雨水与洪水之中会严重传递，一些没有撤离的小朋友哪怕是被触碰到微弱的一丝丝，都可能直接心脏停止跳动。
　　这里楼房也不少，莫凡也不能确定屋子里没有人，刚才连轰出烈拳的方向都是稍微控制了一下，是朝着那些已经被淹没了的楼房街道处的……
　　“嗖！”
　　一抹妖异的红色之光，灌溉而下的雨幕中显得格外可怕，赤色裂妖忽然间爆出了恐怖至极的速度，以身上那些锯匕骨刺作为武器竟然直朝莫凡心脏的位置这里飞穿而来！
　　三位东海法师看到这一幕都不禁屏住呼吸，因为之前那位高阶法师就是这样被杀死的，心脏上一个醒目的窟窿！！
　　速度太快，又锋利难挡，一眨眼的功夫心脏就被桶了个对穿，杀戮手法古怪妖异，即便有防御之技依然难逃一死……
　　(本章完)