在成长的过程里，叶心夏都对自己更小时候的记忆是空白的，她以为是自己彻底忘记了，毕竟许多人四岁以前的事情都是完全没有印象的。
但最近，睡梦中，沉思时，出神的时候，那些画面逐渐涌入的脑海，甚至连当时幼小的情绪也在心中荡开。
叶心夏自己是一位心灵系的魔法师，她尝试利用梦境去触碰自己脑海中深层的记忆，却惊骇的发现她的记忆最底层里有一层极难察觉的小小枷锁，锁住了一块自己误以为彻底忘却的盲区。
它就像是每个人内心恐惧的小黑匣子，放在一个自己永远不可能去触碰的深暗角落，还要小心翼翼的上锁，无论经历了多么漫长的岁月，无论内心是否磨砺得更加强大，都没有一点勇气去打开，里面装着的东西，会伴随着人的一生，无论何时何地不小心触及，都会令人不寒而栗！
是一种自我保护行为吗？
学习心灵系法术的叶心夏很清楚，当人在遭遇了重大挫折，或者重大苦痛的时候，为了不让这份打击击垮自身，大脑会选择性失忆，将这段记忆直接从脑海里删除。
还是有人给自己施加了心灵上的魔法枷锁，迫使自己忘记很重要的事情，那么给自己施加这个记忆枷锁的人又是谁？？
“如果您还记得那个时候发生的事情，就应该明白只有成为了神女才有一点决定权。没有圣城的支持，到头来我们还是无法和伊之纱抗衡。”塔塔心平气和下来说道。
“这个不用担心了。”叶心夏回答道。
“好吧，既然您知道该怎么做，我也不好多言，倒是刚才伊之纱又给您出了一个小难题。她的外甥昆塔被人谋杀，并且制成了骨灰盒送到了圣女殿中，这件事非常恶劣，是对我们神庙圣权是一种极度的藐视，依我看又是那些反神庙邪异分子，故意在选举前后制造恐慌。”塔塔说道。
佩丽娜将一个打碎重新黏上的精致罐子给呈了上来，叶心夏想查看一番，塔塔却不让。
“是人骨。”佩丽娜很肯定的说道。
“能确定是昆塔，那个参选斗官的金耀骑士？”叶心夏问道。
“嗯，确实是他，他生前应该经历了敲打、鞭挞、灼烧、腐毒、蚁噬，显然行凶者要么与昆塔有着巨大仇恨，要么极其痛恨伊之纱。”佩丽娜回答道。
“都剩骨粉了，你怎么知道这些？”塔塔非常费解道。
“亡灵通魂术，可以通过遗骨获取一部分死者生前的影像，他被搅碎的魂魄也残余在这些骨沙之中。”佩丽娜显得非常专业。
佩丽娜现在已经是大贤者，她主要还是掌管裁决殿对付那些危险的异类，她经常与圣城、神都西藏、瑞士雪殿、日本天皇阁、英国十字堡联手，清除藏匿于世界各地的凶煞之徒。
残忍的手段佩丽娜见过许多，只是这个金耀骑士昆塔生前所遭受的那一切让佩丽娜都有些不适。
到底是什么人，对帕特农神庙有这样的仇恨，需要对一个人进行这样惨无人道的折磨！
“那这件事就由你来处理了，佩丽娜？”塔塔说道。
“嗯，我会……”
“一同处理吧。”心夏开口道。
佩丽娜露出了几分困惑。
按理说这种事情确实也没有必要由圣女亲自负责。
“伊之纱不会无聊到将一个普普通通的折磨谋杀事件抛到我这里来，就为了分散我注意力。”心夏说道。
说出这句话事件，心夏脑子里浮现出伊之纱在圣女殿路口对自己说得那番话。
该来的还是要来，心夏很清楚自己迟早会面对的，
“您是不是知道一些内情？”佩丽娜很懂得察言观色。
“应该是黑教廷。”心夏道。
“黑……黑教廷？？”塔塔和佩丽娜脸色都变了！
这个组织，任何人听到他们的一点信息都会一阵毛骨悚然，他们的手段是这个世界上最残忍的，他们的意志力又比绝大多数暴徒更坚定！
“嗯。”
“是不是叶嫦。”塔塔声音突然有些颤抖起来。
佩丽娜脸上没有任何血色，她甚至不由自主的握紧了拳头。
这个魔女终于要现身了吗，佩丽娜倒现在都不会忘记叶嫦在她背上用刀子划出的伤口。
那是几年前的事情，佩丽娜与瑞士圣裁法师追逐一名引渡首的时候，被撒朗设下的陷阱给困住。
撒朗将所有的圣裁法师都给杀死了，UU看书 wｗw.ｕukａnshｕ.cｏm那位引渡首要夺走自己性命的时候，撒朗却阻止了引渡首。
“我认得你，你就是那个在帕特农神庙四处寻找存在感的小丫头，我很喜欢你的勤奋与毅力，也懂得你不甘心成为别人的陪衬品，可有斗志和鲁莽是两回事，你应该多动一动自己的脑子，不然帕特农神庙有再多次复活术也无法将你从鬼门关中拖回。”撒朗的声音带着极度的讽刺意味。
佩丽娜在帕特农神庙是一个比较特殊的女贤者。
她曾经在一次与反神庙异徒的厮杀中阵亡，那场斗争所有人都知道，她的遗体被人带回来，最终由文泰将她在神印山中复活过来。
她是一个复活之人。
被文泰复活的女贤者。
复活之人。
一直以来佩丽娜都很珍视自己，所有帕特农神庙的信徒都渴望得到一次真正的神音祝福，而被复活者更是一位被神魂直接亲吻过额头的人。
但事实上，绝大多数认为她佩丽娜不值得复活，她那个时候在帕特农神庙还只是一个无名小卒，为帕特农神庙牺牲的人那么多，为何文泰选中了她，将她复活了过来，使得她一跃为所有人的焦点。
佩丽娜也自知重获生命相当宝贵，她接下去的一言一行都不敢有半点怠慢。
她想获得认可，让所有人知道她佩丽娜值得被神魂青睐，值得被文泰选中，值得拥有复活神术！
她竭尽全力的为帕特农神庙做更多的贡献，但最终还是落入了引渡首的圈套中。
她将再次丧命。
而最为讽刺的是，撒朗认出了她。