“怎么会……那可是最坚固的跨海大桥，就算是高等级的妖魔也不可能撼动得了海沧桥，何况那里还有不少魔法师在保护着。一看　书　　?　　”沈晴不太相信的说道。
　　“出现的家伙很巨大，我遇到了刘曦，他告诉我，我们在sm广场所遭遇得那些魔蛭，就是从击断海沧桥的海兽身上落下来的。”灵灵说道。
　　“掉落下来？？什么意思？”沈晴不解道。
　　“皮囊寄生虫。魔蛭是那个怪物的皮囊寄生虫。”灵灵说道。
　　莫凡和沈晴都不由的张了张嘴，互望了一眼之后竟然好半天不知道该说些什么。
　　皮囊寄生虫……
　　寄生虫不是应该跟跳蚤差不多吗，为什么可以达到半米甚至接近一米！
　　击断海沧桥的那海兽究竟得大到什么程度，其寄生虫才可以如此泛滥成灾！！
　　这座城市，究竟将面对得是什么？？
　　“其他大桥呢？”莫凡开口询问道。
　　“暂时没有什么大碍，不过根据刘曦的描述，那个怪物目的性非常明确，撞击完海沧桥之后立刻借着狂风暴雨以及海峡海水消失，超阶级法师们正要讨伐，却已经不见了那家伙的身影。”灵灵说道。
　　“只撞桥？？？”莫凡问道。
　　“是。海妖的智慧很高，我想它应该是用这样的方式在拖延我们转迁的步伐，好让其他海妖种群赶到。”灵灵道。
　　多数妖魔出现后都会直接攻击人类，但这巨型海妖完成任务后立刻消失，不给人类超阶法师们攻击它的机会……这样做意图太明显了！
　　它在等待，等待真正得海妖大军！！！
　　“现在必须加强对其他两座大桥的保护，时间还有，通过杏林大桥和集美大桥进行转迁得话还来得及，但如果再被击断一座，就不可能完成了。?　　一　看书??　　・　”沈晴说道。
　　“嗯，现在东海魔法协会与南方军区已经在全面戒备另外两座大桥了，海沧线的人也正在朝着杏林线与集美线上转移，不过时间会因此变得非常紧迫，也不知道能不能赶在触铠妖出现之前将人全部疏离。”灵灵说道。
　　“妈的，这群海妖竟然还有作战策略！”莫凡骂了一句。
　　和陆地上的妖魔莽撞入侵截然不同，这些海妖完全就是有所部署的！
　　潮水的深度，是海妖们可活动区域的一切前提，暴雨连续降下，用不了几个小时海水的深度就将达到十五米，而十五米的水域代表着绝大多数妖魔种族都可以在整个城市里游荡！
　　此刻，能够进入到城市里得海妖还非常有限，可海妖们已经察觉到人类转迁计划，于是一击命中要害……最重要的是那头超级海妖完成任务后立刻消失，不与人类缠斗，就为了拖延到真正的海妖大军前来，这样的智慧实在让人后怕。
　　或许需要重新定义得不仅仅是海妖们得实力线，过往一些用来对付陆地上妖魔的方法在狡猾奸诈的海妖面前同样不适用，
它们的智慧也需要另做评判！！！
　　“咻！！！！！！”
　　忽的一束发出尖锐如哨声一样的光束窜入了灰蒙蒙的城市上空，紧接着朝着附近散射出了更加纤细的一缕缕光来。
　　这些光貌似能够在空气中持续一阵子时间，像是某种光的信号，指引着周围的人前往。
　　“是援助信号，应该有大妖出现。”沈晴说道。
　　“杀过去！”莫凡毫不犹豫的说道。
　　“你们去，我继续附近转一转。”灵灵倒没有打算跟着他们，她需要更多的信息。
　　有飞川皑狼在保护着灵灵，莫凡也不用担心她一个人瞎跑，城市里的海水高度现在最深也就是有湖的地方，真正的强大海妖应该还无法进来，以飞川皑狼的实力可以应付百分之九十九的海妖了！
　　莫凡跟着沈晴前往了援助信号光那里，这种光辉莫凡也见过，一般是出现了比较高级的大妖魔，需要更多魔法师前来一同应对和剿灭的集结信号。
　　“应该是在湖边水库的位置。”沈晴说道。
　　莫凡对厦门不熟悉，有沈晴带路会省事很多。
　　距离不算太远，湖边水库不算特别大，就是一个城内小湖，比一些养殖鱼塘更大一些罢了，倒是附近的楼房让莫凡有些犯愁，因为这里分布得高楼并不是很多，而那些比较平矮的居民楼多数都被潮水给浸泡了，上面漂浮着无数的垃圾，其中铁皮房屋和铁皮仓库也占了很大的比例！
　　沈晴知道莫凡是一个旱鸭子，特意为他找了一栋高楼。
　　楼房大概有十几层，是居民住宅电梯楼房，当莫凡跃到上面的时候，发现这个楼房用一种绿色的颜料刷过一条简略的粗线，看上去很是奇怪。
　　“哗啦啦！！！”
　　潮水翻动，刚到高楼房位置，莫凡就发现一股高度达到了近三十米的猛洪之浪朝着自己这里拍了过来，打得刚抵达的沈晴都有些措手不及。UＵ看书 www.uuｋaｎshu.com 
　　“快躲！”沈晴急忙对莫凡说道。
　　“没事，站着不用动。”莫凡目光一凛，银色的光辉豁然绽放。
　　“时滞！”
　　空间魔法浮出，迅速的框住了前方的这一块区域，区域里银色的光边若隐若现，随着那个三十米的猛浪即将朝着这栋楼拍来时，洪浪忽的如一幅画那样定格了！！
　　浪是通过后面的助力不断的往前推动和往上翻的，随着前端的浪沿难以继续前打，后面的助澜也渐渐的弱化，大概静止了几秒钟之后，这洪之大浪便快速的消退下去。
　　浪下去后，莫凡这才能够看清湖边水库的情况，原来是有一名水系法师刚才催动了中阶魔法，正对湖边水库内的一头浑身呈现赤色的海妖进行攻击，谁知那赤色的海妖躲避能力很强，收不住的浪便往莫凡这栋楼冲来。
　　除却那名穿着东海魔法协会法袍的水系法师之外，这个湖边水库这里竟然聚集了有好几十名魔法师！
　　与那个赤色海妖正面抗衡的是四名高阶级的东海法师，分布在湖边水库两侧的楼房处，都有二十名魔法师的样子，他们有猎人，有协会法师，有世家成员，正集力围攻湖边水库中央那头赤色海妖！
　　“赤色裂妖？”当莫凡看清湖边水库那个妖影时，不由露出了惊讶之色。