如果在十分钟前，莫凡还真对这些魔蛭有些头疼，不知道该用什么技能来消灭它们，但现在哪怕它们分散在不同的地方，正攻击着不同的人，莫凡一样可以将它们快速解决，更不用说这些东西还特意找上自己，一副被激怒了得样子！
　　已经不需要使用别的魔法了，莫凡双眸闪烁着锐利之光，在他周身就跟架起了几十把连弩枪一样，来多少魔蛭他都不怕！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！”
　　空气箭矢只会惊起空间的轻颤，那些魔蛭们弱化无比的感知力根本察觉不到，就更不用说去闪躲这些空气箭矢了。
　　仅仅是打穿一次魔蛭的身体是无法杀死它的，之前沈晴就验证过了，可莫凡的空气箭矢是还会回来的，何况生成的箭矢那么多！！
　　“噗噗噗噗噗噗噗！！！！！”
　　那些冲上来的魔蛭完全就是在闯一个架着无数机枪的超级碉堡，还没有靠近莫凡十米范围就被全部打得稀巴烂，空气箭矢不染半点血渍，干干净净的回到莫凡这里再一次飞出，枪林弹雨的席卷新的一群目标！
　　无论是远处的魔蛭还是近处的扑袭魔蛭，全都逃不过莫凡的这种空间戏法之箭，鲜血、碎物涂满了二层，更落入到一层水里变成一片红色的池塘，魔蛭们群终于意识到他们攻击这个人类法师是多么愚蠢的事情，在无数同伴的尸体教训下，它们终于不再那么麻木的往上爬，往上冲了，而是开始退入到水中……
　　三楼走梯位置，将最后一群商场人员从二楼转移的沈晴站在扶手处，满脸惊然的看着表演杀戮戏法一样的莫凡。
　　沈晴也在魔法协会中见过空间系法师，可绝没有见过那人可以将念力发挥到这样出神入化的境界，妖魔最可怕的不是它们的强大，而是它们的数量，偏偏数量在这个空间系法师面前竟然也变得有些不堪一击！
　　“放……快放我下来啊！”胖总管哭诉道。
　　“你确定要下？”
　　“送我上去，送我上去！！”胖总管叫道。
　　莫凡笑了笑，将这胖总管给抛到了三楼，伴随着他返回到安全地点，一股很严重的尿骚味也弥漫了开……
　　“兄弟，多谢帮忙啊。”莫凡不忘加了一句。
　　“你这种人应该下地狱！”胖总管吼道。
　　刚吼完，胖总管忽然间发现周围一个个愤怒的目光，正是来自于那些被莫凡救下和保护下来的商场人员。
　　胖总管急忙闭上嘴巴，生怕自己再出什么闪失。
　　……
　　“那些魔蛭一时间半会不会再爬上来了，不过还是要组织这些民众们，及时留意那些通道口、通风口、管道什么的，免得魔蛭从里面爬上来。”莫凡走到了三楼，对沈晴说道。
　　沈晴附近多了七八个人，男男女女似乎都是这栋广场里面的魔法师，他们刚才和沈晴一样目睹了莫凡那妖孽一般的射杀魔蛭群，一个个惊为天人，眼中满是崇拜与信服。
　　“我跟他们说了八小时计划，
他们也愿意帮助我们将广场的人转移到杏林BRT线上。”沈晴对莫凡说话的语气也都有了一些改变，不像之前那么冷淡。
　　“哦，那再好不过了，我们还有那么多事要做。”莫凡说道。
　　“我给他们牵索桥，需要麻烦你过那个广场之桥，将二期广场上的人也转移到这里来。”沈晴说道。
　　“好，我现在过去，那个胖子有没有兴趣跟我一起为民除害啊，我们刚才合作得很愉快。”莫凡对瘫软在地上的胖总管说道。
　　“法师爸爸，你就饶我一命吧！”胖总管都哭成一个泪人了。
　　“不用去了。”这时，灵灵的声音传了过来。
　　灵灵此时正趴在一个窗口边上，她的目光正盯着大街道对面的广场2期。
　　莫凡和沈晴立刻跑了过去，却猛的发现那环形形状的二期广场不知道什么时候被黑色给吞噬了，无论是外围还是里面，竟然都爬满了刚才那种魔蛭，远远看上去完全就是一个巨型的魔蛭巢穴，哪里还是一个完整的购物广场！！
　　“里面的人还没有……”一名中年法师话吐到一半却实在说不下去了。
　　莫凡也张了张嘴，感觉喉咙一下子被什么给堵着。
　　“1期更大，人也更多，大部分人都在这里，2期广场的人不是很多，我们应该庆幸，应该庆幸。”胖总管摇摇晃晃的爬起来，发着抖说道。
　　之前就有环形广场的人通过大连接桥往莫凡所在的这栋广场逃来，确实是这里占据了绝大部分的避难者，本身这栋就更大更牢固，可莫凡也相信还是有一部分人没有做出抉择，留在了那栋环形的广场里面……
　　穿过窗玻璃，目光掠过宽阔的街道，凝视着黑色密恐至极的环形魔蛭之巢，ＵU看书ｗww.uｕｋanshu.com 莫凡也不禁叹了一口气，之前还觉得自己作为搜救法师有些大材小用，现在看来哪怕是搜救，自己的能力也极其有限，一个相同区域的广场，自己都只能够照顾一边，何况是整个偌大的城市？
　　“灵灵，这种魔蛭不太容易对付，而且它们不需要太深的水域就能够活动，能够爬到建筑物里面对人进行攻击，会严重危害到普通人的生命，把它们的情报整理一下，递交给那个叫庄鸿的负责人吧。”莫凡转过头，没有再去看那恐怖的一幕了。
　　“我已经传输了，它们的蠕动方式，它们的攻击方式，它们可以活动的空间……”灵灵说道。
　　沈晴此刻也一脸的面无表情，本以为对转移民众们最大威胁只有八小时后出现的触铠妖，却没有想到才刚过了不到一个小时，魔蛭这种从未见过的生物便大肆捕食，这让沈晴不得不担心接下去还会有什么更可怕的东西出现，它们是不是远比魔蛭更可怕。
　　“你去哪里？”沈晴忽然看到莫凡继续往2期那里走，有些不解的道。
　　“我去检查一下连接桥，看看能不能救几个回来，没活口的话，我就把桥轰断了，不然那些魔蛭会闻着味爬过来。”莫凡说道。
　　“哦，哦，好……我现在就去架飞索。”沈晴回过神来。
　　et★