“兄弟！！我们无冤无仇的，你为什么要这样对我！！”胖总管吓得尿都快溢出来了，一把鼻涕一把眼泪的苦求道。
　　“没事的，没事的。”莫凡语气平和的安慰道。
　　“救命啊！！救命啊！！！！”胖总管再一次撕心裂肺的大叫了起来。这一次他是真得在喊救命了。
　　莫凡听到他这样喊，略显几分尴尬，但还是掏了掏耳朵，纯当没听见，目光扫向四周，果然那些魔蛭是一群无脑生物，它们一嗅到这种明摆着的美味，就不会舍近求远了，反而成群成群的往这里来，包括那些已经在二楼和往三楼爬的。
　　胖总管叫得整个广场都可以听得见了，那个叫惨，此刻他内心也确实觉得惨，他怎么会想到有些无耻混蛋魔法师其实比妖魔更可怕可恶！！
　　下方的水在沸腾，胖总管此时已经可以看到水里成群成群的魔蛭犹如池塘里那些正等待被喂食的鲤鱼们，欢腾狰狞得翻动着它们的身躯。
　　“救……救命啊！！！”胖总管喉咙都喊破了。
　　莫凡看到附近所有的魔蛭都聚了过来，立刻收起了那副玩闹的态度。
　　他不能在魔蛭们离胖总管还很远的时候就施展魔法，那样只会将魔蛭们给吓跑，它们会懂得知难而退，但又不能在魔蛭离胖总管太近的时候使用技能，那样不仅胖总管的生命会受到威胁，莫凡自己的技能威力也可能对他造成伤害波及！
　　“哗！！！！！”
　　终于，水里得那群魔蛭们按耐不住了，它们身体从水面下弹跃了起来，几十个吮血大口豁然张开，从胖总管这里看下去，甚至可以看到这些妖怪们深邃的食道，还有食道上那一排排吸血牙管，这些吸血牙管之前都藏在它们的头颈位置，现在竟然全部往外翻出，胖总管本来就嘶喊得有些缺氧了，再看到这一幕后，两眼一翻直接昏死过去！
　　“空气连弩！！”
　　莫凡双眸凛然，静立在购物走廊上的他用精神力掌控了附近的气流，并在念力的助力推动下，这些气流全部变成了连弩箭矢……
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！！”
　　莫凡所在的位置周围，空气箭矢在他的意念下威力惊人，它们呼啸而出，在半空中将那些从水里弹跳起来的魔蛭们给一个个钉穿击飞，鲜血狂洒，几十头魔蛭根本没有来得及品尝胖总管的鲜血美味，就被一个个打成了筛子！
　　雷电与火焰都属于破坏力极强的魔法元素，在这广场内的确不太适合使用，但空间系魔法却可以遂心应手，正好精神力本身就像是一把剑，需要经常磨砺和使用才能够越发锋利趁手！
　　“嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~”
　　空气不断的发出颤如弩弦一样的颤响，莫凡此刻确实就像是一个纹丝不动的垂钓者，但在他周围却不断的由意念生成出那些空气箭矢，随着那些攻击胖总管的魔蛭越来越多，莫凡两旁和身后悬停得空气箭矢就变得更多！
　　“次序之变！”
　　很快，
莫凡注意到那些魔蛭开始学会闪躲，它们甚至藏到一些店面墙和柱子的后面，让莫凡的空气箭矢只能够打到物体上，但这些自作聪明的魔蛭怎么都不会想到这些空气箭矢未必就是沿着一个攻击轨迹飞行的，它们……会转弯……它们更像是时时刻刻在操控着的仙箭！
　　莫凡生成空气箭矢的速度非常快，念力千丝万缕，结合上一些空间律动之后，威力一下子翻了数倍，而且这些生成的空气箭矢并不是击穿了目标之后便立刻消失，有了混沌系的次序之变，它们甚至可以返回到莫凡这里等待下一次攻击指令！
　　生成的空气箭矢和返回的空气箭矢越来越多，不知不觉莫凡周围已经组成了一个空气箭矢缭绕的箭阵，它们或排成排环绕着，或无规律的游弋，或悬浮在指定位置蓄势待发……
　　它们看似无形，却锐利无比！
　　莫凡内心无比专注，要用自己的意念操控这么多的空气箭矢，这个难度其实非常得高，不能有一丝的紊乱，更需要分化出更多的念丝，确保每一个空气箭矢都是处在一种激活掌控状态。
　　莫凡此刻就像是一个抛接球的戏法师，每多生成一个空气箭矢就等于他在接球圈中多了一个戏球，这些戏球要快速的抛到空中，并快速的用另一只手接住，接住的过程又要将它们马上转到抛的手上，使得那些小戏球就像是一个个手拉着手在空中跳舞的小精灵，它们井然有序的上升，间隔一致的落下。
　　现在那些在莫凡附近的空气箭矢们就是如此，念力可以千丝万缕，但次序之变需要这种间隔，给一道空气箭矢施加一个往返印记，在这道空气箭矢飞出去命中了魔蛭再飞回来的这个时间里，莫凡又会向其他十几道在相隔一定的时间里空气箭矢下达不同的攻击指令！
　　这个魔法戏术是莫凡之前练习空间系魔法的一个理念，具体练习还从来没有执行过，但在现在这种境况下，完全专注于这些魔蛭的他却迅速的熟练，迅速在实战中娴熟这种能力！！
　　“唿~~~~”
　　胖总管长长的呼出了一个气，UU看书 www.uukansｈu.cｏm人也在不知不觉中清醒过来，本以为会在自己那张柔软的大床上醒来并看到身旁小员工白净俊俏的脸庞，可吓得他差点再次昏过去的却是下方血肉横飞的场景：
　　不断有不甘饥饿的魔蛭一跃而起，但每到离他只有一米多的距离时，便必定会有什么东西将其打得满身窟窿，胖总管看不见是什么，只听到气流被穿过得有些尖锐的声音……
　　摸了摸自己身体，胖总管发现自己的肉还完整，他这才一把鼻涕一把眼泪的看向那个恶棍法师，却发现他正一脸肃然的步履着，从购物走廊到走梯的位置，那些魔蛭跟群虫回巢那样聚拢过来，不单单是要品尝自己的鲜血，更像是被激怒了，正疯狂的围攻这名恶棍法师。
　　――――――――――――――――――
　　重要通知：
　　！！全职法师动漫第二季上映啦！！！！
　　更新两集，博城高能剧情，还有多少小伙伴不知道？？
　　翼苍狼很酷，尤其是从街道上空飞过时那个翅膀张开的巨影画面！要是有个定格，再加上街道上人面部表情就更好了！
　　！！腾讯视频――全职法师2！！
　　首页有推荐，大家组队去刷吧！