念力威力级越强，消耗的魔能就越大，整个广场一楼和外围有那么多的魔蛭，如果每杀死一头都需要以重创战将级生物的念力级别来应对，没个半小时莫凡的空间系魔能都会掏空。
　　掏空就算了，这些魔蛭的数量也不见得会稀少。
　　“先别管怎么杀，把它们弄开！”灵灵也知道莫凡遇到了头疼的事情，立刻对他说道。
　　“我的高阶应该能宰了它们。”莫凡说道。
　　“没必要，想别的办法，确保人没有事，不要妄想能够杀光它们。”灵灵说道。
　　魔蛭的数量很多，尤其是整个广场外面还围着一大圈，莫凡要轰杀它们当然不算是特别困难的事情，可消灭它们又有什么意义，魔能消耗大半，目的却没有达到，天知道这八个小时里还有多少海妖在等着它们，这些都不过是奴仆级的生物啊，说白了就是一群海妖大军的炮灰，只是这些炮灰比想象中得难对付太多了。
　　莫凡将念力用来救人，这边抓取一个，那边扔飞一个，混沌系魔法也夹杂在其中使用，看到一群人朝着爬满了魔蛭的走梯上逃的时候，莫凡所幸使用重力颠倒，让他们集体浮空，直升电梯般的待遇抵达三楼。
　　“前面还有！”沈清听到了有人喊叫，立刻朝着那里跑去。
　　莫凡意念千丝万缕此时在这种情况下都有些手忙脚乱，救人本身就比杀妖难度高太多了，尤其是那些被不小心扑倒的人，莫凡根本不能使用雷系魔法或者火系魔法砸过去，必须先强行将人和魔蛭分离开，再一个火滋将魔蛭给轰杀。
　　“救……救命啊……”一家品牌服装店内，惊恐万分的尖叫声传来。
　　莫凡正在对面的购物走廊中，他刚将一家四口给从一群魔蛭的包围中解救出来，连气都没有来得及喘便听见了呼救。
　　踩着玻璃栏杆，莫凡纵身一跃，从这一头直接跳到了对面，可就在他从水面上方跃过时，几十头魔蛭同时从水下跳扑了起来，它们跟饿狼嗅到了生肉那样竟然想要将莫凡从半空中截入水中。
　　“妈的，你们这些恶心的东西，给我去死！！”莫凡反应速度很快，看到有东西扑上来的时候就是双拳一握！
　　高温烈焰豁然窜起，在莫凡的周身燃成了一簇地煞之花，那些扑上来的魔蛭一触碰到这种狂焰，立刻被烧得蜷曲……如果只是普通的烈火，这些家伙倒是可以凭借着这种蛹曲的方式来保护住它们自己，可莫凡的火焰可是魂火，先蒸发掉它们皮肤外层的海水膜保护，再烧穿它们的厚实皮囊，再烧到它们身体里，根本就是一件非常容易的事情……
　　若不是考虑到这些火焰会很轻易将那些普通人也烧成灰烬，莫凡早就一个天焰葬礼将这般恶心的东西全部灭了。
　　“还敢来动我，求之不得！”莫凡成功落到了对面，回头瞥了一眼那些化成灰落回到水里的魔蛭们，冷笑一声道。
　　“救命啊，救命啊！！”服装店里，那个难听的上音又响了起来。
　　莫凡踏了进去，立刻嗅到一股难闻的血腥味，望更里面一看，
却发现地面上有一个大概超过了两百斤的白花花胖子，他一边喊着救命，一边用自己厚重的身体压住一头一米长的魔蛭，他与魔蛭之间隔着一面大镜子。
　　血是从魔蛭身上流出来的，再看那个胖子，身上一点伤都没有，想来是那头笨拙的魔蛭扑胖子的时候失误了，反被胖子一屁股坐住……胖子也聪明，知道不能和魔蛭直接身体解除，不然会被吸住。
　　“妈的，还以为你要死了。没死你叫那么大声干什么！”莫凡看到这一场景，无语的骂道。
　　“兄弟，我这情况还不紧急，我根本不敢挪开，一挪开它就扑上来，要是再有别的这东西爬过来，我不是死定了吗！”胖子一把鼻涕一把眼泪道。
　　“行了行了，这个楼层就你声音喊得最大……”
　　“我喊得大是因为我他妈还活着，不能喊的都已经死了！”
　　“你说得也有道理……对了，帮个忙成不成，我这样一个个救，分身乏术，人和魔蛭都太分散了。”莫凡对那胖子说道。
　　“卧槽，我喊救命就是喊人来帮忙让我脱身的，你不想救我就算了，还叫我给你帮忙……妈的，妈的，我压死你，想吸老子血，老子从来都是从顾客上吸血的，什么时候轮到你们这些东西来吸我的血了！！”胖子骂道。
　　“危难时候，大家互帮互助是应该的，你要是不答应帮我，我就先去救其他人了。”莫凡说道。
　　“兄弟，我真没钱。”
　　“我没要你钱。”
　　……
　　帮助胖子摆脱了那头笨拙的魔蛭后，莫凡很意外的发现这胖子胸前还挂着一个经理牌子。UＵ看书 wｗw．uuｋanshu.ｃｏｍ 
　　原来这胖子是这栋广场的运转经理，属于很有分量的总管了，叫他来帮助自己也算没找错人。
　　“兄弟，兄弟，我回去压我的镜子板行吧，这种事情你找别人，求你了。”胖总管哀求道。
　　“有我在，你尽管放心。”莫凡说道。
　　“我没觉得你是一个让人放心的人，真的，就算我求求你了，我又不是一块肥肉，你把我挂在一个地方，它们也不一定会来咬我……”胖总管快哭了。
　　“别那么多话，走你！”
　　莫凡也不管胖总管怎么哀求，一个意念抓取，就将这胖总管给拎到了空中，并将他平挪到了广场中央空层上方。
　　胖总管被挪到了购物走廊外，而他的下方正是漫进来了有七八米高的海水，海水里不知道有多少头魔蛭在游动，随着肥油油的胖总管被像鱼竿上的鱼饵一样钓在了水面上方两三米的样子，可以看到水面一下子沸腾了起来……
　　大部分人是被撤离到了三楼，剩下的人由沈晴在负责，但二楼和被淹的一楼还是有太多的魔蛭在不停的往上爬，用不了多久就会占领三楼，紧接着是四楼，最后是五楼。
　　躲在在里面的人将无处可逃，考虑到这点，莫凡觉得不能如此被动的撤退。
　　et★