……
　　莫凡发现跟着沈晴有一个好处，那就是不用担心没有地方落脚，也不用担心前方是否会被潮水给堵截，她的冰系魔法所形成的那冰索总是能够轻易的架出一条从这栋楼房抵达另一处屋顶的空中索桥来。
　　此时，他们几人正在一所学校的教学楼顶上，沈晴远远的将冰川飞索打了出去，准确无误的钉在了那栋企业办公大楼的墙壁上，这对普通人的疏散和转移是非常有效果的，不然像莫凡那样靠着瞬息移动来将人转走，估计来回几趟魔能就消耗光了。
　　“你知道蜘蛛侠最近上映了吗，这一切结束后要不要去看？”莫凡走在这冰锁飞索上，随口对身后的沈晴说道。
　　“前面那两栋隔着主街相望的白色大建筑物就是我们要去的广场了。”沈晴跟没听到莫凡的调侃一样，指着正前方说道。
　　避难处离那个皮鞭……SM广场大概也就一个街区的距离，算不上太远，莫凡抬起头来顺着沈晴指着的方向看去，确实发现有两栋白色的硕大建筑物，其中一栋成方形，霸占了一小半个街区的占地面积，附近相对比较空旷，没有其他高楼建筑物。
　　潮水此刻吞噬了一层多一些，值得庆幸的是这栋大建筑物楼层虽然不高只有五层，但每一层的楼距都非常大，里面应该可以容纳非常多的人。
　　莫凡觉得，相比起来这栋建筑物看上去更牢固，更雄厚许多，作为临时避难所也是一个非常不错的选择，想来附近的人应该也多数是躲在这里。
　　这栋白方形广场对面还有一座，体型更小几分，空间也更小，两栋广场之间有一条长长的连接天桥通道，比普通的人行天桥也要高出许多，是一座比较安全的走道。
　　“天呐，那是什么！！”刘曦忽然间惊叫了一声，指着那栋环形的广场惊恐的说道。
　　雨下得很大很大，就算是看到了两栋大广场也是朦胧至极，具体两个广场附近有什么，莫凡和沈晴都看不清楚。
　　“在一期那，很多东西在往广场里面爬，黑色的，很多很多！”刘曦接着说道。
　　“那些不是污水吗？”莫凡问道。
　　“不是，是会蠕动的，像大型的蚯蚓！”刘曦说道。
　　“我们现在就过去！”沈晴见情况不妙，不敢多想，立刻用冰川飞索打出了一条能够抵达方形城市广场的索路来。
　　……
　　莫凡不知道刘曦说得是什么东西，也不知道他为什么露出那么害怕的样子，但是当他和沈晴抵达了方形城市广场上方的时候，立刻觉得一阵头皮发麻！
　　莫凡算是见多识广的法师了，可他也从来没有见过这种看上去只能够用恶心来形容的东西。
　　刘曦形容得不算太准确，说它们像大型蚯蚓，事实上它们更像是水蛭，俗称蚂蟥，一种黑色的软体身体扁平似蛹非蛹的吸血生物，经常可以在田野、池塘、湖泊中看到它们如药膏一样紧贴在动物皮肤上，强行吸食它们的血液！
　　本来这种生物是基本上不怎么会在海洋中看到的，
可眼前的这种水蛭体型肥硕，长度在半米到一米之间，它们身手还相当的敏捷，可以凭借着身体蜷缩后猛的弹出五六米远，形成一种很强的扑食力量！
　　田野间的水蛭那都是吸附在黄牛身体一些死角位置，让它们够不着、看不到，相当阴暗狡诈，可这些海洋中涌出来的水蛭，完全达到了可以独立捕食的程度……
　　莫凡和沈晴落到了一楼，广场一楼被全部浸泡了，里面有很多很多的这种魔蛭正顺着墙壁和走梯在往二楼爬，二楼有不少人，当他们两个赶到时，尖叫声响彻了整个广场内部，在二楼的那些购物走廊中，有十几头魔蛭扑倒了人，它们正像是一个吸血囊一样不停的鼓动着身体，成量成量的从那些被它们摁倒吸住的人身上吸食血液！
　　这种生物身体本就可以按照需要变成一个吸盘，而它们的那两排长在腹部上的须纹更是可以紧紧的吸附抓取在人的皮肤上，无论如何都分离不开，撕扯不开，于是被吸附住的人，基本上没有半点挣脱的可能，活生生的被吸食得一滴血液都不剩下。
　　人们都在惊慌失措的往三楼逃去，魔蛭更肆无忌惮，它们要发动攻击的时候，身体会紧紧的蜷缩起来，猛力打开的时候更是可以一下子弹射出十几米的距离，正常人很难躲得开它们这种敏捷的攻击！
　　“这些肮脏的怪物！”沈晴被眼前的这一幕给触怒了，她施展出了拿手的贯穿冰索，将那些妄想袭击人的魔蛭给狠狠的打了个穿！
　　说来也是怪异，这种体型柔软的生物即便是给刺穿了，却不见得会死亡，它们只会流出一滩血来，ＵU看书 www.uukanshu.com 可没有过上多久，它们会将自己流出来的血又全部吸到身体里，然后跟没有事一样继续快速的蠕动起来。
　　“灵灵，这到底什么东西？？”莫凡也看得有些呆住了。
　　“我也没有见过，先把人疏散到三楼再说。”灵灵回答道。
　　魔蛭非常多，还有许多分布在一些莫凡根本看不到的死角处，它们什么地方都可以爬，墙上，天花板，缝隙，楼梯，通风口……莫凡用意念将那些还在二楼迷了路的人直接抛到三楼上面，可这个购物广场确实有点大，从这一头到尽头怎么说也有两三百米，莫凡又不敢使用毁灭性太强的魔法，以至于整个广场轰踏！
　　果然救人疏散搜救这种事情莫凡做起来就跟大老爷们锈针线一样，一身蛮力不能瞎使，劈柴杀猪这种事情更适合他一些。
　　“念力，击退！”
　　莫凡全神贯注，时刻留意着附近的动向，一看到有魔蛭试图扑人，马上将念力锁定它。
　　这种魔蛭不算是特别强大的妖魔，可也不算什么好对付的种类，正常情况下莫凡以这种威力级的念力击飞目标，是可以将其打得稀烂，可这种水蛭的体质关系，力量打在它们身上就跟蛮力打在皮球上面，它们不会爆，只会变形……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：