“能不能麻烦先跟我们说一下，你们打算怎么将人员转迁到陆地上，整个城市被海水环绕不说，街道还被淹成现在这个样子。”红岭军区的楚明西问道。
　　“你们看这份地形图，厦门岛岛内通往陆地的枢纽一共有3个，分别是这三座大桥，海沧、杏林、集美，而这座城市的三条快速公交高架桥途径这三座大桥进入岛内，并交错在城市内部，海沧路线为由西向东，横向贯穿厦门岛。杏林与集美路线，由北向南贯穿整个不规则圆形的厦门岛……”庄鸿摊开了一张防水的地图。
　　这张地图很大，上面正好用很醒目的绿色描画出了城市快速公交高架桥的路线来。
　　莫凡凑过去看了一眼，发现这个BRT路线有一条是横向贯穿，有两条是竖着贯穿，虽然谈不上遍布整个城市，但却很合理的覆盖到了城市大多数街区，确保了任何一个街区都不会离这BRT站点太远。
　　“这三条路线现在是我们的命脉线，我们会在七个小时内将所有被困在楼里，被困在城山，被困在一些漂浮物上的民众们给输送到这快速公交高架桥上。”庄鸿说道。
　　莫凡仔细看了看，也就是说其实那些民众们只要沿着这快速公交高架桥上一直走，一共三个方向，是正好会抵达那三座大桥的，而只要通过了那三座大桥，就是与陆地连在一起的区域了，也算是安全的转迁。
　　“看来他们政府还算思路很清晰的，我之前也在想是不是可以通过这个来转移。”灵灵在莫凡的耳边低声说了几句。
　　“恩，这三条路线，确实会是最好的转迁，BRT的高度有些位置甚至超过了20米，桥墩坚固宽厚，普通的海妖难以破坏，假如道路能够完全疏通的话，八个小时里应该可以完成所有人的转迁。”莫凡点了点头。
　　“我们已经分派出所有人手，他们将会将那些藏身在大楼之中的民众们全部输送到这三条转迁命线上，所以众位请无论如何都要保障我们这个计划的成功执行，及时向我们汇报海妖的种类，海妖的位置，海妖的数量，及时为我们疏通三条命脉出现的一些障碍，及时击杀会威胁到这三条生命线的强大海妖！”庄鸿再一次非常严肃的说道。
　　南翼法师团、红岭军区、秦岭军区众人都已经明白了此次任务，三个领头人穆白、楚明西、张小侯脸上满是凝重，显然他们也意识到这次任务艰巨！
　　“我们负责海沧线。”红岭军区的楚明西说道。
　　“那我们负责杏林线。”穆白代表南翼法师团说道。
　　“这个集美线由我们秦岭军区负责。”张小侯说道。
　　三个组织都分别领命，并迅速的开始他们的部署，这三条BRT线可是从陆地经过三座大桥分别贯穿厦门，这意味着它们的总长度超过了十公里，要确保这么长的线畅通无阻，不提早做好部署是不可能的。
　　时间并不允许他们在这里多做逗留，三位代表开始了他们的行动。
　　“喂喂，那我干嘛？”莫凡见众人纷纷散了，一时间头疼了起来。自己貌似不代表任何一个组织，虽说是跟穆白和张小侯一起来的，
但他们都分配到了明确的任务，自己一时间不知道该干嘛了。
　　“他是谁？”庄鸿正收着地图，有些疑惑的看向了一旁的沈晴。
　　“自由猎人吧。”沈晴回答道。
　　“你想帮忙的话，那就给沈晴打下手吧，她现在的任务是搜救一些难度比较高的落难人员……”庄鸿也不认识莫凡，随意的吩咐了一句便匆匆忙忙的带着他的几个手下离开了。
　　莫凡看着大家匆匆忙忙的背影，一脸的愕然。
　　“绿茶，猴子，你们那边出现了什么解决不了的状况就及时呼唤我。”莫凡朝着已经下楼了的两人喊了一声。
　　“没问题。”
　　“好的，凡哥！”
　　这两人现在要负责起一个团队，自然没有时间像莫凡那样在那里慢慢琢磨了。
　　莫凡看了一眼灵灵，灵灵也看着他，大眼瞪小眼。
　　“蒋少絮和白鸿飞两个人也不知道落到哪里去了……算了，以他们的实力，不可能连一些刚登入的海妖都应付不了。”莫凡自言自语道。
　　“要不你们就先跟着我？我们可以一边搜救，一边勘察已经进入到城市里的海妖，这些信息必须有人去做统计，并及时汇报给上面。”沈晴对莫凡说道。
　　“这是不是有点大材小用啊。”莫凡揉了揉自己的太阳穴，看着别人都是一副在和死神赛跑的紧张严肃样子，莫凡整个人正义气息就不自觉侧漏开了，挽起袖子就想干点大事，可一听沈晴的安排，他不免有些蛋疼。这不是拿一个战场将军去做情报探子吗！！
　　“情报很多时候比实力更重要，莫凡，反正我们也没别的具体事情做，就跟着沈晴吧。”灵灵说道。
　　莫凡犹豫了一会。
　　灵灵补充了一句：“总会有一些级别高危险性强的生物在城市里游荡，若遇到了，我们管杀。”
　　“钓鱼执法，恩，恩，这个倒不错！”莫凡欣然接受了。
　　沈晴看了一眼莫凡，完全不明白这两种说法有什么分别。
　　……
　　到了临时避难大厅，UU看书 wｗw.ｕukanshu.com 很快那个叫做方晓雪的女孩就梨花带雨的跑向了沈晴这里。
　　“妈妈没在这里，我找遍了所有楼层，也询问过了人员组的，她一定是没有来得及抵达这里，姐姐，你一定要帮帮我，救救我妈妈。她……她什么都看不见，如果没有人帮助她的话。”方晓雪眼泪弯弯的说道。
　　附近的人绝大多数都已经被安排在了这栋大酒店建筑里了，但肯定还有许多社区一些人因为某些特殊的原因没有往这里集结撤离。
　　“你的妈妈在哪个位置，他是在家里吗？”沈晴耐心的问道。
　　“在天诚小区里。”方晓雪说道。
　　“我刚接到任务，得前往SM广场那里将广场上的所有人都转到杏林BRT线上，你说的地方离SM广场很近，不过你得自己想办法把你妈妈带到这个广场来，我再统一带你们离开。”沈晴说道。
　　“嗯，嗯，好！”一听到有希望，方晓雪眼睛里立刻露出了光。
　　沈晴看了一眼莫凡，正准备出发前往那个商业广场，却见莫凡站在原地。
　　“你不去吗？”
　　“你说的那个广场里面都是卖蜡烛、皮鞭……噢，灵灵，你又踩我干什么！”莫凡叫道。
　　“去救人。”灵灵面无表情的说道。
　　：。：