在希腊可没有这种葬法，甚至用亲人埋葬骨骸的土壤作为滋养一颗种子的方式也从未听说过……
但伊之纱感觉这个方式蛮好的，总比随便找了一个地方将这些被杀死的人一起埋了，然后自己这辈子都不会靠近这块土地方圆一公里的区域要来得强。
伊之纱找了一颗果子，神女峰到处都是香喷喷的果树，那些信女们定期会采摘，洗干净后送到圣女殿中。
“梨吗？”
“嗯，就梨吧。”伊之纱递给了中年男子。
“你吃了啊，把核给我就好……”中年男子看了一眼伊之纱，觉得这女人好像有点笨笨的。
伊之纱犹豫了一会。
她确实有点饿了，从早上公开发言到这会黄昏，她都没有吃过一口食物。
“我倒下去咯。”中年男子打开了坛子。
伊之纱点了点头，开始啃着梨。
“咦，怎么这么多，我还以为是你亲人之类的呢，原来是一条大型宠物，是狮鹫吗，我好像经常看到你们这里的人骑乘狮鹫。”中年男子一看到满满的骨灰，马上做出了这个推断。
伊之纱只啃了几小口，却一时间咽不下去。
算了，一个不属于局内的人，没有必要计较那么多，也没有必要告诉他太多。
“嗯，狮鹫，很大一只。”伊之纱说道。
将骨灰都撒入到坑里，中年男子走到山泉边，洗了洗自己的手。
伊之纱本来想阻止，毕竟那山泉可不是用来洗手的，但对方已经把手放进去了，她当作没有看见。
终于吃完了梨，伊之纱走到满是骨灰的坑边，将核扔了下去。
“唉，我洗手干嘛。”中年男子无奈的走上来，捧起了满地的泥土将坑给添上，再一次弄脏了自己的手。
伊之纱笑了笑。
中年男子又到山泉处洗干净了手，做完这些后，他挥了挥手和伊之纱道了别。
伊之纱注视着那个小土包，耳边还缭绕着中年男子临行前的叮嘱：“别用魔法，我知道有一种魔法可以让树木快速成长的，这种时候可别用魔法，就让它自然生长。”
……
……
一旦进入到深夜，仰望着那神秘向往的星空时，便总会情不自禁的陷入到无穷无尽的回忆当中。
叶心夏想起了学习的时候，临近考试的日子周围的同学们总会显得很焦虑，心夏却从来没有那种感觉，因为平常她也没有随随便便松懈过。
在帕特农神庙已经很多年了，她和过去一样没有一刻松懈过自己，她知道在帕特农神庙任职并非像学习魔法那样，错过的章节再花时间补回来就好，不懂的知识询问别人就可以，她的很多决定，她的一些意向，关系到了整个帕特农神庙，关系到了希腊，甚至关系到了很多需要帕特农神庙去救助的地区。
她需要承担的事情更多，最想令心夏放弃的是，当祝福之雨只能够洒落一片土地时，另外一块区域的疾病便会迅速侵蚀整个城镇的人……
而这个城镇的幸存者，他们终究会在某个场合质问自己，为什么选择让他们被病痛折磨致死？
难道帕特农神庙也有偏爱？
只愿意救那些对他们能够带来利益的人群，亦或者可以大笔金钱支持的富饶地区？
这些年，她亲眼目睹了太多人死去，本以为经历了博城的苦难，那会是自己此生以来见到的最震撼的死亡，却不曾想那只是开始，在帕特农神庙，她几乎每个月都会见证这样的事情在世界各地爆发。
神魂，赐予了叶心夏复活神术。
可复活神术永远只可以救一个人，
疾病、瘟疫、诅咒、黑诡、战乱、霍妖、自然灾变……
帕特农神庙在这频繁爆发的霍乱中依然显得非常渺小。
更何况，如今的帕特农神庙真正的主旨已经不是化解苦难，所有人的注意力都在选举，都在培养下一任神女，都在极尽所能的与神女的权力攀上一点关系。
叶心夏一直在告诉自己。
不能忘记自己的初衷。
可有一个很现实的问题摆在她面前，迫使她不得不和往届的那些圣女一样，将权力集中在自己的身上，不惜一切代价夺得神女之位。
她要执行自己的初衷，就要改变整个帕特农神庙，让帕特农神庙回归于最初的主旨。
而怎么改变帕特农神庙？？
唯一的方式就是自己担任神女。
在连生存都做不到的情况下，初衷不可能保持不变，除非自己的初衷与伊之纱不谋而合。
放下眼下的初衷，斩获至高神权，才能够真正做到不忘初心。
更何况，摆在心夏面前还有一个更重要的理由，令她无论如何都不能败给伊之纱！
黑色石子。
神女拥有一枚黑色石子。
命运齿轮又回转到了原来的位置上，心夏却不能让悲剧重演！
“殿下，骑士殿已经完全掌控，不会存在中途叛变的可能。信仰殿那边，有两位大祭司都会无条件的支持您，裁决殿的话恐怕还是伊之纱在牢牢的掌握着。ＵU看书wｗw.uukaｎｓhu.com”塔塔老嬷嬷低声说道。
“内部局势很明朗了。”心夏说道。
“裁决殿那边与圣城关系密切，眼下我们最担心的还是圣城的干涉。您让我轰走的那名准神官，他让我转告您，圣城这边不会有半个选票支持您，他们会支持伊之纱。”塔塔说道。
“我明白。”心夏点了点头。
“您怎么一点都不担忧，要知道圣城的选票是非常重要的，他们全部站到伊之纱那边的话，您就没有胜算了……实在不行，您就答应他们的条件，毕竟那个人是没有一点希望了，全圣城的人都要他死，您的抉择对他的最终判决没有一点影响，倒不如做出一个更明智的选择，这样您神女之位稳操胜券。”塔塔焦急的说道。
心夏注视着塔塔，眼睛里没有一丝情感。
塔塔吓了一跳，当下不敢再说话了。
“以后别再说这种话。我很小的时候，就已经遇到过这样的事情了，那时我无能为力……”心夏对塔塔说道，语气也稍微柔和了一些。
“啊？？您还记得？？”塔塔惊讶道。
塔塔其实很早就见过心夏了，那个她还被文泰抱在怀里，像一颗明珠一样照亮着周围，也时时刻刻点亮着文泰的笑容。
塔塔照顾着还不满四岁的心夏，那个时候的叶心夏是整个帕特农神庙的小公主……但没多久变故就出现了。
“不知道为什么，最近一些很早很早以前的记忆涌了上来，就像在我脑海里的记忆封印被打开了一样，有些画面，历历在目。”心夏说道。