进入到了这座铜金的大酒店，莫凡发现这里几乎每个楼层都挤满了人，看得出来应该是这一带街区的组织者们将人聚向了这里，方便一起管理。
想来也是，这一带虽然也有很多高楼，但人员越是分散的话，就越难统计，需要加派太多的人手去负责将那些在各个不同楼房中的人给迁逃出来，问题是一个街区的楼房就有好几百栋，那么多楼层，那么多单元，哪来可能全部都照顾过来。
好不容易抵达了高层，莫凡发现红岭军区、秦岭军区、南翼法师团的人此刻都站在一个半露天的高露台处，几米开外便是风雨交加，冷雾都可以打到他们身上。
“没办法，里面没有什么可以落脚的地方了，我们就在这里商议吧。”东海魔法协会的长老庄鸿说道。
“这栋楼人这么多，食物、水、药品足够吗？”沈晴有些担心的询问道。
现在整个喜来登基本上变成了一个避难所，容纳了一两万人，管理上是统一了，但一两万人需要吃饭喝水，这个消耗是巨大无比的。何况海水真正封死了所有道路的时间大概只有一天左右，很多人可以饿肚子饿一天时间，但坚持两天是绝不可能的。
“海洋联盟那边预计，八小时后，海水将涨到离地面15米的危机高度，这个危机高度将会使得一种叫做触铠妖的海妖登入到岛上，这种怪物和其他海妖不大一样，它们严重食肉癖好，同时会通过头顶上的一堆触角来感应到人的心跳，所以如果我们不及时将这座城市的人从这里撤离到陆地上的话，八小时后，这里将变得一片血红。”长老庄鸿郑重无比的说道。
大家脸色立刻沉重了起来。
在野外，对魔法师威胁最大的妖魔是什么，强壮无比的类型？
那些真正在外游历的猎人都很清楚，威胁最大的永远都是拥有灵敏嗅觉，能够在几公里外就嗅到人类气息的妖魔！
强大的妖魔，人们可以想尽一切办法去躲避它，绕开它，不敌至少也可以全力逃跑。
但嗅觉灵敏的妖魔，就是妖魔之中的猎手，它们一旦锁定了人类，便会穷追不舍，并且往往都有足够的耐心去等待着人们放松警惕，用它那双时刻都露出凶光的眼睛来折磨他们这些人，最终被全部杀死！
嗅觉灵敏之中，连老猎人们都谈虎色变的是一种拥有心跳感知的魔鬼猎手！！
气息有的时候还可以通过一些方法来掩藏，经验相当丰富的老猎人甚至懂得如果诱导气息，让妖魔猎手失去目标，但心跳这东西是无论如何都不可能隐藏的！
每个人的心脏都会跳动，越是促急的心跳，就越容易被感知……因为在海洋里的原故，气息这东西基本上可以说是很难传播流通，用气息来追捕也是一种非常不实际的手段，因此在海洋里有那么一些海妖种族，它们在数万年的进化之中演变出了不少感知心跳的种族！
触铠妖便是其中的一种，它们拥有高节肢足，当它们安静不动的时候，头顶上的触角却在不停的晃动的话，便意味着它们在寻找附近海水里或者海床上趴着的生物心跳频率……
对触铠妖而言，人躲在那些楼房里没有一点意义，它们即便不需要将楼房给击垮，也可以精确的找到藏身于掩体里面的人，天性凶残好杀伐的触铠妖一旦入岛，便可以想象得到惨绝人寰的场景会持续不断的发生。
“我们只有八个小时的时间，而在这八个小时里，其他海妖先锋也会陆续踏入……”长老庄鸿继续说道。
“已经有踏入的了，我们在过来会合的时候遇到了一只，
庄鸿眉头一锁道：“比想象中的还快，这么看来预计的八小时可能还得再缩短。现在政府人员已经尽可能的将落难者们集中在一些不容易被摧毁的大楼、大厦之中。”
“到处都是海水，我们根本没有足够的飞行工具，街道被海水填满，人又这么的多，怎么转迁得过来？”红岭军区的楚明西说道。
不是他救灾不积极，而是现在整个城市的情况他们也算看在眼里了，厦门是不大，可由南到北也有十二公里左右，街区密集，分布又不算非常的均匀，他们红岭军区到是处理过一些城镇的一些灾害，ＵU看书 www.uukａnshu.ｃoｍ 可像现在这样跟在海洋上没有多大区别的状况，他们都是第一次遇到，根本没有半点经验。
当然，最重要的还是战斗，倒不是说他们不擅长水战，厦门算是一个国际城，旧房少高楼多，战斗空间还算充足，主要是海妖他们真得一点都不熟悉，什么海妖会吐毒会喷稠，什么海妖力量猛速度快，什么海妖会妖术会致命攻击……他们根本就不知道，在没有这些信息的情况下，他们将会出现大量伤亡。
“放心，转迁任务我们已经做好了部署，让你们前来并非是让你们完成这项任务的，我只是将现在总安排告诉你们。”庄鸿说道。
“那我们要做什么？”张小侯问道。
“我们得知道究竟有什么海妖登岛，海洋里绝不仅有触铠妖这一个种族是会给我们带来毁灭的……现在海洋联盟只给我们的一个确切消息便是八小时后触铠妖的登岛。但在此之前究竟还有什么海妖种族会进来，我们根本无从得知，所有人员已经按照转迁计划做部署，我们东海魔法协会、南方军部、城市政府需要你们为我们扫清所有会影响到转迁计划的八小时前危机！”庄鸿说道。
转迁计划！
八小时前危机！
红岭军区、秦岭军区、南翼法师团，这三个组织平均实力都在高阶上下，人数不多，却战斗力很强，要他们完成一个城市的转迁是肯定不可能的，但他们任务其实更加艰巨，那就是扫清一切威胁到转迁计划的障碍！
究竟还有什么东西会入岛，根本没有人知道，他们面对的就是这接下去八小时里的未知……
：网★(泊星石书院)