“砰！！！！”
　　双钳抡起，收费天桥另一侧被一口气全部拍碎，断掉的钢筋裸露在外，碎掉的水泥块纷纷砸落到了水里，雨衣女法师这次并没有站稳，随着断掉的另一端收费天桥一同落入到了水中。番茄小说网　　ｗ`ｗ`ｗ-．`．ｃｏｍ不过，她的身手还算敏捷，在落下去时，她找准了一块正好往这里飘来的铁皮屋顶，趁着铁皮屋顶还没有沉下去的时候，雨衣女法师冲跳到了一块柱型广告牌上面。
　　这柱型广告牌上面正好可以落脚，雨衣法师站稳后，似乎嫌雨帽会有些妨碍自己，她将帽子扯了下来，露出了一张还算清秀的脸来，湿漉漉的垂耳短发看上去干净利落却不失女性的柔美！
　　“告诉我它的位置！！”她的眼睛显得几分凌厉起来，这倒与她的容貌有几分不太匹配。
　　少年躲在另外一边还勉强横在那里的收费天桥处，双腿发软，都有些站不稳了，听到雨衣女法师的叫唤他才非常狼狈的往栏杆处爬，好像鼓起什么巨大勇气那样朝着水面下望去。
　　“在……在街道另一边，它在朝你冲过去！”少年看到了水下快速的影子，声音颤抖的喊道。
　　雨衣女法师眼睛很快锁定了少年说得位置……
　　“快躲开啊，它在冲刺，你会死的！！”少年惊恐的大喊道。
　　莫凡看了一眼水面的蠕动，发现潜入水下的那海妖确实如少年说得那样，是在快速冲游，本身这个海妖的力量就要比奴仆级的妖魔强几倍，如果再像现在这样加速全力一击，这威力足以达到一头战将级生物的攻击，雨衣女子会被撞得粉身碎骨！
　　左手保持着半握，莫凡酝酿好了雷刺栗球，随时准备出手。
　　“冰川飞索！”
　　雨衣女子坚定的呵出，在她身后半米的位置上，成圈冰霜浮现，随着她猛力一指，圈霜之中猛的飞出了七八条坚硬如寒铁一样的冰索，和绝大多数冰系法师施展的冰锁不大一样的是，女子的寒铁飞索前端是尖锐如矛尖的！
　　“哗哗！！！！！！”
　　水面炸开，巨钳海妖猛的从水下扑了出来，其褐绿色的身躯看上去完完全全就是一辆装甲坦克，当它以这样的速度撞来时，更给人一种恐怖的心灵冲击！！
　　“嗖嗖嗖！！！！”
　　冰川飞索在同一时间掠过，正好迎向了这扑冲过来的巨钳海妖，冰冷而锋利的冰川飞索拥有极强的贯穿能力，那么厚重如铁甲的甲壳竟然被这冰川飞索给直接打透……
　　八条飞索，有四条直接穿了过去，并钉在了快速公交大桥梁的支撑桥墩上。
　　巨钳海妖的攻势在半空中戛然而止，这些冰川飞索看似细尖，却完全能够架得住这头海妖的吨位，一时间被贯体了的这巨钳海妖便似被人架在了烤炉上面的帝王蟹，巨钳无论如何飞舞，支爪拼命的爬动都难以摆脱。
　　广告牌上，雨衣女子冷静的凝视着这头巨钳海妖，巨钳海妖应该是被这冰川飞索给打重了重要的内脏，生命在飞快的流逝，浅绿色的血液溢出，滴入到水里。
　　过了一会，雨衣女子自己翻身一跳，
落在了那四条冰川飞索上，平稳的沿着它走向了巨钳海妖。
　　巨钳海妖还想挥动着巨钳来杀人，可惜它的钳子没法打到那些角度刁钻的飞索，雨衣女子踩在了巨钳海妖的脑袋上，从它的壳背上走到了后端的飞索上。
　　顺着飞索，雨衣女子回到了快速公交大桥这里，公交大桥遮雨棚上面，有一大群人正在往这下面观望，当他们发现那巨大无比的海妖被一个看上去纤细柔弱的女子给杀死了，纷纷兴奋激动的叫了起来！
　　少年呆呆的看着雨衣女子走来，好半天没有回过神来。在他的眼里，巨钳海妖就是强大到难以抵挡的怪物，可以杀死这里所有的人，更可能威胁到大家生存之桥，而这样可怕恐怖的家伙，竟然是可以杀死的，还是被这位看上去很柔弱的姐姐给杀死的，这么说来眼前这位姐姐是比怪物海妖还凶猛的存在！
　　“你做得很好。”雨衣女子将扶着栏杆站不稳的少年给扶了起来。
　　恐惧过后，少年眼中露出了一阵兴奋和狂热：“魔法师可以这么强吗！”
　　“比我强的人多着。”雨衣女子倒没有因此而露出笑容。
　　她扶着少年从莫凡这里走过，她目光在莫凡这里停留了一秒钟，冷淡的道：“被吓得动弹不得了吗，没有的话就赶紧上去。”
　　莫凡摸了摸额头，将左手上的雷系魔法给收了回去，尴尬的一笑道：“我本来想帮你的，没有想到被你解决了。你比我想象中厉害不少啊。”
　　战斗法师和拿工资的法师气质就不一样，UU看书 wｗw.uukanshｕ.ｃom 战斗法师面对妖魔表现出来的那种沉着冷静是拿工资坐办公室的法师所没有的，雨衣女子明显就是有经历过历练、厮杀得类型，包括她施展的冰系中阶魔法，都明显是通过无数次战斗后改良过得！
　　中阶魔法冰锁是一种功能性魔法，多数用来束缚和捆绑敌人，但在雨衣女子的手上却变成了一种相当强大的进攻魔法，将锁变成了索，将线穿能力发挥到了极致。
　　……
　　重新回到了快速公交桥道上面，大家看到雨衣女子的眼神都不一样了，好像都希望和她打好关系。
　　莫凡看了一眼通讯腕表，发现上面已经显示了汇合坐标。
　　“我们可以从这里爬到那栋大楼里。”少年忽然间想到了什么，指着那边的大楼说道。
　　“大楼里有食物，有衣物，有药物，总比呆在这里风吹雨打强啊。”
　　“是啊，是啊，我们先到那栋楼避难吧！”
　　雨衣女子制造的冰川飞索正好成为了他们这些人的移动索桥，唯一的困难点就是他们要途径那具可怕海妖的尸体，可为了一个更舒适安全的避难环境，他们再害怕也得爬过去。
　　众人开始陆陆续续往冰川飞索上爬，雨衣女子目光却注视着另外一个方向。
　　“姐姐，你不跟我们一起吗？”少年开口问道。