“没事，我会保护你的，我们这里有好几百人，雨和风这么大，大家没地方可以躲了，如果海妖爬上来，会死很多人的。你放心，我会对付海妖，你只要告诉我它的位置。”女子说道。

少年听到这些话，目光不由自主的看了一眼遮雨棚里一个同样穿着校服的少女，那是一位拥有清秀面孔的女孩，头发湿漉漉的，嘴唇苍白，可这些无法对她美丽造成丝毫影响，她此时带着几分无助的望着少年。

“好，我跟你下去……我能够看到水面下大概三米的东西！”少年说道。

“我和你们一起下去吧，我也是法师。”莫凡走了过来，对女子和少年说道。

“嗯，不过海妖出现的时候你站远一点。”雨衣女子似乎没太看好莫凡，有些冷淡的说道。

莫凡看不见那个海妖，他是拥有夜视的能力，可如果附近遮挡物太多，一片朦胧的情况下他的视线不比正常人好到哪里去，倒是那个少年，视力确实有些出众了，这么大的雨还能够看到桥下百米远的地方，甚至能够看清这么混浊的水下物体……

城市快速公交设有很多个入口站，入口站处有收费站。

一般收费通道在第二层，其高度差不多和人行天桥相当，事实上这收费站也作为人行天桥来用，方便市民过这种车来车往的主干道，而快速公交车则是在更上一层……

收费通道人行天桥此刻就离水面不到一米，站在这收费天桥上，面对这近距离的流动潮水，那一脸坚定无比的视力少年已经有些腿软了，何况这附近水域还有一头恐怖巨钳的海妖！

“现在这种情况，海妖们可以直接进入城市……”雨衣女子喃喃自语着，眉头拧得很紧。

“大体型的海妖应该还没法进入，但雨继续这样下的话，就不好说了。”莫凡发表了自己的看法。

大体型的海妖会对城市带来巨大的破坏，尤其是这座城市现在这个情况，建筑物和brt是城市人们的避难所，小体型的海妖进来了，人们还能够躲一躲，大海妖闯进来，那就是将大家的救命稻草都给全部拔去了！

“能看见吗？”雨衣女子没理会莫凡说得那些话，似乎觉得他说得很晦气。

莫凡就事论事而已。

“奇怪，我明明看到它往我们这下面游了。”少年说道。

“你眼睛不要总是往前方或者周围看，检查一下自己脚下。”雨衣女子提醒了他一句。

少年立刻将脑袋探出了栏杆，并垂直的凝视着正下方的水面……

一对翻出在外的大眼珠子，大得跟篮球一般，还在不停的转动着！

这个眼珠子貌似有很严重的视线盲区，它同样没有发现探出脑袋的少年，而是有些愚钝的往四周一阵观望，过了一两秒钟才朝正上方看去，顿时浑浊的篮球眼珠子里一下子映出了少年那张惊恐万分的脸，这张脸就跟冻住了一样，僵死在这个惊恐表情上。

“小心！！”

雨衣女子反应很快，
“砰！！！！！”

与此同时，一个挖掘机级的大钳拍了上来，直接砸在了这收费天桥上，收费天桥可没有快速公交高架桥那么牢固宏伟，在这海妖的大钳下就跟迷你玩具那样被打成了粉碎！

收费天桥一下子中间碎了一个大窟窿，还好其支撑点是在上面的大桥面，没有直接倒塌，而是继续悬挂着，不然少年和雨衣女子会直接掉下去。

莫凡看到这一幕，左手一翻，一道似野栗那样的雷电球在莫凡手掌上浮现，刺状的雷尖密密麻麻，随着莫凡快速的蓄积力量，这个雷刺栗球正在逐渐变大。

“别。”灵灵马上抓住了莫凡的手腕，朝着他摇了摇头。

“怎么了？”莫凡不解道。

“这种海妖应该是最早能够登入城市的一个种群，我们得知道它的准确实力，让那个女人来对付，我好全面的了解它的实力层级，它的强项，它的弱点。”灵灵说道。

莫凡想了想，自己一个技能抛过去，这满身是蟹壳的海妖还真顶不住，基本上是秒杀。可这样确实没法了解它的能力和妖术。

既然到了这里，就不是为了秒杀几个海妖来享受那种虐杀快感，而是应该考虑怎么消灭它们整个入侵族群，毕竟这种怪物现在很可能遍布城市许多地方，潜伏着，随时准备攻击。

“也是，她能够对付的情况下，我出手确实没必要，我们还是在这里等张小侯他们把人员都聚集起来吧。”莫凡说道。

一个城市那么大，UU看书 wwｗ.ｕukａnshu.com 莫凡能够做的事情是有限的，对付海妖终究是主要靠军队，和像这位雨衣女子这样的人群中法师，莫凡没可能一直站在这里保护这群避雨棚的人，他们还会面对更多海妖的攻击，得先让这位雨衣女子适应适应吧，人在危机下是可以激发更多潜能，也能够更快的提升自己的应战能力的……

这和见死不救没关系，莫凡只是希望这群人学会适应，学会生存。当然，如果雨衣女子对付不了，莫凡会出手。

“张小侯已经在召集散落的人了，人员齐后，他们应该就会接到上面下达即时任务，任务会很艰巨……这海妖没有战将级强大，但比奴仆级又强壮数倍。”灵灵说道。

“海妖会比路面上的妖魔强。尤其是有充足的海水的时候。”莫凡在东京东海战城待过，他倒清楚这一点。

人们对奴仆级、战将级、统领级的界定与划分主要是通过路面上的妖魔来衡量，而海洋里的生物很少作为参考标准了。就莫凡遇到的海妖来说，有水的情况下，一头奴仆级的海妖能打三个陆地上的奴仆妖兽。

现在这巨钳生物的的确确只是奴仆级的，可它很强！

“力量是蛮力型妖兽的三倍，有水的情况下可以快速潜藏，活动能力跟均衡型的妖兽相当，不知道有没有妖术……”灵灵紧紧的盯着雨衣女子与这海妖的战斗，喃喃自语着。