雨势丝毫没有减少，但秦岭军用飞机却不得不强行冒着这肆虐的狂风和无休止倾倒下来的暴雨前往厦门，军用在升空的过程中，被吹得差点翻了过去，终究是非常勉强的升空，抵达了平流层。



    在更高空域，军用飞机可以飞得很高，大概达到一万五千多米，但是这个热带风暴恐怖至极的地方就在于，它所统治的垂直高度就接近了一万米，这是相当罕见的了。



    而此刻，整个热带风暴形成的巨型黑色云团就在飞机的下方大概三千米的距离，从军用飞机上往下看去，一个无比骇人的场景赫然扑入眼中，恐惧之感更是一下子深入到内心最深处，紧接着就是那种不寒而栗蔓延到全身！



    下方的云看上去更像是深邃没有底部的黑色海洋，一个无边无尽的黑色云洞，缓慢的，缓慢的搅动着，明明与之相隔有整整五千米的高度，却依旧感觉这架渺小如尘的军用飞机会被吞噬进去，那下面藏着的镰刃之风、嘶吼之雷、狂躁之雨简直组成了一个最黑暗最可怕的魔窟……而这样的东西此时此刻就笼罩在了一座海滨城市上空的！



    “飞机无法降落，我们必须跳下去！”张小侯走到了莫凡和张小侯这里，一脸肃然的说道。



    “这可是一万五千多米，别开这种玩笑……”一同前来的白鸿飞脸上的表情都僵硬住了。



    “下面就是城市，这种急降是我们唯一入厦门市的办法。”张小侯说道。



    军用飞机无法下降到那片黑色的云暴中，百分之一百会坠毁，它只能够从厦门的至高空飞过，然后到没有这样狂风暴雨肆虐的地方降落，飞机上的所有人都是参战人员，他们别无选择。



    “这样落下去，说不好会死的。”莫凡看了一眼军用飞机上其他那些穿着军服的法师们。



    他们这些人修为可没有那么高，万一在下坠的过程中正好遇到了一阵凌厉的妖风，别说是平稳着落了，能不能完整的落地都不好说。



    “没别的选择了，上面下达了命令。我先跳，你们其他人跟着我！”张小侯说道。这句话他是对自己携来的那一百名精锐法师说的。



    “是！”



    军用飞机上一共有两支军队，