……
抵达了凡雪山之后，一切都还算平静，那令人担忧得会使用古怪亡灵之术的家伙也没有再出现，只是那种时刻要提防，神经紧绷的感觉并不太让人舒服。
莫凡呆在院子里，延展出来的屋檐正好能够挡住那凶猛的雨势，坐在这个院子里，冷风阵阵，稍稍抬头往远处望去，看到得是连天的雨幕，它遮住了西面的山峦和东面的海洋，让一切都变成了墨色。
雨如珠，大颗大颗的弹射下来，打在地面上之后还能够溅起一片水花，本来还想出去溜达的莫凡被这瓢泼大雨给困了有两天的时间了，穆宁雪又正好不在，这让莫凡满心无奈，只能够坐在这院子里静静的修炼。
“这雨，太大了。”灵灵也端了一把椅子坐在旁边，怀里正抱着暖烘烘的小炎姬，像抚摸一头小猫一样捋着她。
“是啊，好久没有看到这么气势凶猛的大雨了。”莫凡感慨了一声。
“估计会出事。”灵灵说道。
“你是说飞鸟基地市？”莫凡问道。
“不知道，但这已经是第三天了，雨还在下不说，这种狂击一点都没有减弱迹象。”灵灵说道。
“你不会是想说，你有一种不祥的预感吧？”莫凡说道。
灵灵没有说话，她那双像只小猫一样灵动却敏锐的眼睛注视着院子门口，庭院处正好有一人走了进来，穿着一身骚包的白衣，打着一把黑色的大伞。
“莫凡。”那人走了进来，将雨伞给放了下来，满身湿漉漉的样子，却还是马上开口说道，“我可能要前往南边一趟。”
“哦？很紧急吗，我们现在还没有找到那个使用亡灵之术的家伙，这样冒然的离开凡雪山，不是什么明智的做法。”莫凡说道。
“没办法，刚任职就发生了这么严重的事情，我作为南翼法师团的魁首，还是得去。”穆白说道。
“你先说说怎么回事。”莫凡说道。
“是厦门吗？”灵灵抬起头来，未卜先知的说道。
穆白张了张嘴，有些诧异的样子，他不明白灵灵是怎么知道是厦门的，毕竟这件事还没有公开。
“是，大雨侵袭，马上三天三夜了，海水漫过了那些通往厦门岛得大桥，整座城市更是被雨水给浸泡，多数地带超过了一米。这雨到现在都还没有停的样子，雨水和海水共同作用下，很可能会将岛屿给彻底浸泡……”穆白说道。
他在南翼法师团接到的是预警，但就现在的情况来看，那座厦门岛很可能成为海妖踏入陆地得一个重要突破口，已经有多个军方开始往厦门岛调遣了，他们南翼法师团也必须出动前去援助。
“厦门的城区就是在一座大岛上，所以被称之为厦门岛，与大内陆连接得也不过是一些大桥。本身海平面上升，就对他们厦门造成了比较严重的影响，还好整个岛屿地势比较高，没有出现像浦东新区那样的情况，但这场热带风暴加无休止的暴雨……”灵灵说道。
“只是我觉得你们现在不太适合出门。”莫凡说道。
“如果那家伙不出来，我们总不能这样躲一辈子吧，假如他真是冲着你和我们来的，那这次前往厦门也是一个引蛇出洞的好机会，将他处理掉，免得心惊胆颤。”穆白说道。
“恩，我也确实不喜欢那么被动，既然你要去，那我和你一起去吧，厦门这地方……我还在上面打过一架，东海魔法协会的总部不就是在厦门鼓浪屿上吗。”莫凡回忆道。
“这次正是东海魔法协会要求我们协助的……”穆白说道。
几人正在谈话，这时庭院外面又传来了脚步声，
三人往门处望去，发现一个穿着笔挺军装的男子，健康黑的脸，一双炯炯有神的眼睛，本来脸上带着一股子特训才具备的威严与严肃，但不知道为什么看到院子里的三个人后，这张脸就一下子变了，带着几分兴奋的憨笑着。
“凡哥！”张小侯特有的声音好像震开了雨幕。
“猴子，你怎么来了？？秦岭不是现在形势严峻吗？？”莫凡有些惊喜的看着快步走进来的张小侯。
“是严峻，但我们军部刚接到了一个更重要的命令，需要我们南调，前往厦门……我们的军机被一小时前袭来的暴风雨给困在了天上，UU看书 www.uukanshu.com 难以继续往南飞行，于是迫降到了飞鸟基地市。我看军事飞机一时半会也起飞不了，所以赶忙跑过来看看你。对了，凡哥，你带去的那些什么什么邪鸟，真是一群猛将啊，它们跟白魔鹰一族干上了，一下子帮我们减轻了巨大的压力，白魔鹰一族一时半会不会再兴风作浪了，本以为能够稍微休息休息，哪知道南海这边就出了事情。”张小侯说道。
“连你们这些秦岭的军部都出动了？？”莫凡有些惊叹道。
“也可能是实在调遣不出军力来了吧，热带风暴让沿海全部变成了蓝色预警，估计很多城市都拉响了蓝色警戒，全国的军部都在调遣状态，我们秦岭都算是比较闲一些的了。”张小侯说道。
“看来，这次南海厦门确实相当严重，整个东海、南海蠢蠢欲动的海妖们都以厦门作为登入点。”灵灵说道。
之前在飞机上的时候，莫凡认为灵灵说的有关热带风暴的事情只不过是一种危机假设，哪知道真得在热带风暴席卷的第三天，一场前所未有的灾难到来了！
雨水、海水、狂风、暴云……这些不正是海妖们最喜爱的吗，这样它们的海洋之界将往大陆上挪，垂涎人类城市已久的它们终于可以尽情的踏浪席卷！！
“我们也要去一趟，等等稍我们一程？民航多半是取消了，没有飞往厦门的了。”莫凡说道。
“你们也去的话，我的飞机肯定能捎上你们啊，其实我真有些担心的，因为上头很少会用这种级别的调遣令。”张小侯能够预感到这件事的严重性。
(本章完)(泊星石书院)