柳茹建议这件事还是和莫凡提一下，穆白将电话拨打到了莫凡那里。
“你那里也出状况了吗？”莫凡第一句话便问道。
穆白愣了一下，看了眼柳茹，柳茹也是一脸困惑的样子。
“你那里出什么事了？”穆白问道。
“前阵子有个人在学校冒充我，那个人死了。萧院长告诉我，有东西妄想闯入到明珠学府，冲着我的公寓来的，但被学院某位光系的教授给察觉到了。”莫凡说道。
“我这边差不多，穆栩棉差点死了。”穆白说道。
穆白话刚说完，就听见电话那头传来了赵满延大叫的声音：“牛B啊，你把那**人给睡了，而且还让她帮你挡了煞，穆白你果然深得我真传，我赵满延相当的欣慰！”
“欣慰个屁，我跟她没什么关系，她霸占了我屋子。”穆白听到赵满延这些话就来气。
“所以你就霸占了她？”
“跟你这种人是没法用人类方式沟通的了，麻烦你先闭嘴，好好分析事情，穆栩棉真得很惨，差点就死了，假如是我中了那种秘术，你们可能再也见不到我了。”穆白骂道。
赵满延这人，简直比莫凡还欠骂！
“有可能是冲着我来的，发现对付不了我，就转头对付我身边的人……老赵，这阵子你也小心点。我会通知其他人，让他们保持警惕。”莫凡说道。
“我是无所谓，反正我马上要闭关了。”赵满延说道。
“我们得把人给揪出来，他得那种不祥鬼降究竟是靠什么触发和附身的，这些我们都不知道，一味的防备，再有人中招的话，那就是一点活下去的可能都没有了。莫凡，这是我见过的鬼咒中最强最难以防范的了，这次要你命的人绝对非同寻常，无论如何都要小心。”穆白郑重其事的说道。
“我知道，这种对我身边的人下手的狗东西，我是绝对不会放过！”莫凡说道。
……
既然发生了这样的事情，莫凡也不能安心的在魔都继续修炼了，将赵满延抛下，莫凡带上了灵灵，前往了凡雪山。
飞鸟基地市机场已经建好了，现在从魔都出发前往凡雪山坐飞机的话也不过是十四分钟，哪知刚打算乘坐上飞往飞鸟市的航班，在前往机场的路上就遇到了一场大暴雨！
暴雨来得相当突然，莫凡记得自己准备出发那会还有阳光，才坐个车十来分钟不到，乌云密布，大雨滂沱，在高架桥上行驶的车辆都开启了闪光灯，能见度变得非常低。
“唉，怎么又下起雨了，一下雨老子心里就不安。”出租车司机在那里非常不满的抱怨道。
“你不安什么，下雨不是应该更多乘客吗，我还得担心我的航班会取消，那样的话我就只有冒着雨乘我自己的座驾了，魔法协会又还固定召唤兽不让上高速，我他么有不是补交过路费。”莫凡也跟着抱怨了起来。
“我好歹是上海银咧，现在浦东淹成内个样子，我能不担心吗，雨这样下，水就会涨……搞不好，那些吃人的海妖还跑到城区里去，还得了哇。话说起来，你们这些魔法师都是干什么吃得嘛，南极冰川融化你们咋不管一管咧，我在浦东才买的房，国家一点都没补贴！”出租车司机说道。
“……”莫凡碰到这么一位司机也是无语了。
真是开车得什么话都敢说啊，南极冰川融化导致海平面上升这事不是应该是如来佛或者上帝管得吗，这魔法师哪里管得了，