“蒋少絮，你在哪里？”穆白打通了她的电话。
“你转个头。”蒋少絮说道。
穆白转过头去，发现蒋少絮两手分别挽着几袋白色的购物袋，正带着一个自认为妩媚靓丽的笑容朝着穆白这里走了过来。
蒋少絮上下打量了一下穆白，打趣道：“比我想象中要快呀，我才逛两家店呢，怎么不多陪陪人家？”
穆白一开始还没反应过来，等仔细思考了以后，顿时脸颊发红了，急忙解释道：“不是你想得那样，刚才发生了一件蛮可怕的事情，我有些担心你，我们今天就不逛了，还是先回凡雪山吧。”
“哦？我觉得今天天气蛮好的，挺适合逛的啊，你要是没时间的话，我自己逛就好啦，对了，我这件衣服怎么样？”蒋少絮已经换了一套新衣裳，特意还转了一圈，让穆白品鉴品鉴。
穆白抓了抓头，一时间不知道该怎么跟蒋少絮解释。
他就是觉得很怪，主要是连超阶级的穆栩棉都差点死了，还是在自己的屋子里，穆白担心蒋少絮会不小心染上。
“挺好的……”穆白应了一句，正想着怎么跟她表明自己内心的那种不安时，却见蒋少絮拍了拍自己肩。
“走吧，看你忧心忡忡的样子。”蒋少絮还算善解人意，打算先跟他回凡雪山。
穆白点了点头，叫了辆车，领着蒋少絮回凡雪山庄。
在车上，穆白仍旧在思考刚才的事情，蒋少絮叹了一口气，一脸很懂的样子道：“其实嘛你也不用为这种事情忧心，我听说很多男人都会这样的，主要是尽量放松一下心态，保持平常心，就不至于那么不如意了。”
穆白听到蒋少絮这番话，一开始还一阵茫然不解，可等蒋少絮俏皮的眨了一下眼睛，完全一副姐不会因此瞧不起你的态度，顿时大窘！
“不是，不是，你看到得那个在我屋子里的女人是穆栩棉，她是我南翼法师团的同僚……”穆白真是想一头撞死在车窗上了。
这都什么和什么啊，被蒋少絮误会成这个样子，简直比胡乱约被识破了还难堪好吧！
……
到了凡雪山庄，穆白才终于把穆栩棉是死对头，以及穆栩棉刚才中了某种不祥鬼附的情况给说清楚。
蒋少絮听得小嘴好半天没合拢。
换作是谁，去别人家里看到一个穿睡衣的女人都会认为是穆白很亲密的**好吧，生生的说成死对头就算了，还来了一段难以理解的不祥附身，而穆白还把这个死对头给救了……说实话，蒋少絮还是更愿意相信穆白早|泄。
将蒋少絮安顿好，穆白感觉到蒋少絮那怀疑的眼神，长叹了一口气，心已经疲惫了。
回到自己的小院里，穆白正准备洗个澡，把身上那些血腥味给去掉，却忽的发现小院里站着一个穿着暗红色长长皮风衣的人，此人拥有一头苍白的头发，苍白的脸颊，衣领高高的立起遮挡住了一些容颜，但却把那下巴修饰得削尖锋利。
“找我？”穆白一阵疑惑的看着眼前这位标准西欧美男子。
“你的屋子里有些不干净的东西，我来看一看。”西欧美男子说道。
“不干净的东西？？”穆白费解道。
“说不上是什么，总之你小心一点。”博拉也没有久留，与穆白擦肩而过。
穆白看着吸血鬼博拉的背影，眉头拧得更紧。
穆白知道吸血鬼博拉，他算是凡雪山的一个隐蔽守护者，那些妄想利用一些歪门邪术来对付穆宁雪对付凡雪山的东西，