抵达了南翼法师团，穆白却发现这里根本就没有几个人在执勤，毕竟是才成立的组织，大家都不是全职，留守在这里的人并不多。
“穆长官，您这是怎么了？”一名负责联络的女法师急急忙忙说道。
“她好像种了某种秘咒，赶紧想办法给她输一些血液。”穆白对这名联络女员说道。
“哦……好，好！”
南翼法师团总部还是有配备一些应急药物的，穆白见这里根本没有几个人真正懂得治愈系法师，无奈之下只能够自己想办法来处理了。
“穆栩棉，你听我说，你最近三天吃了什么，全部告诉我。”穆白将她放在病床上，严肃的问道。
“我……我不记得了，好痛，好痛！”穆栩棉捂着肚子，无论她怎么尝试着去捂住嘴，鲜血还是不断的从她的唇边狂溢出，她很难再说出话来，只能够用那双充满痛苦的眼睛勾勾的注视着穆白，像是一个垂死的人在祈求援助！
穆白看着穆栩棉，她脸色苍白到可以看到里面的一根根密集的神经和血管了，前不久还好好的，忽然之间变成这副样子，他一样措手不及。
“怎么回事，怎么回事？？”黎凯匆匆的跑来，一眼就看到了病床上在挣扎的穆栩棉，凄惨的样子让黎凯整个人都变成了一头野兽，直接朝着穆白这里冲了过来。
“你对她做了什么！！！”黎凯暴怒道。
“她能不能活下来，就看我们接下去十五分钟的处理恰不恰当，你要是真得在意她，就把你的手从我衣领上松开，去把北区的治愈法师请过来。”穆白冷冷的说道。
黎凯也意识到事情严重性，留下了一个狠狠的眼神后便冲出了大楼。
大概过了两分钟，那位联络女员带着一名穿着浅白色衣裳的年轻女子走来，那女子看到病床上那一大片血迹，脸上也露出了几分惊讶之色。
“她的动脉被割破了吗？”年轻的女子说道。
穆白看了一眼，发现这名女子似乎是一名敢刚毕业不久的大学生，她的胸前还戴着一个学员勋章，来自于杭州。
“你是治愈法师？”穆白问道。
“是，她流血这么多，得先给她填充一些血液。”女毕业学员说道。
“魁首已经这样做了，但新注入的血液是需要一定时间才能够在身体里循环起来的，她这样呕血，根本续不住命。”联络女员说道。
“我先给她使用治愈之蝶灵……”毕业生走到穆栩棉面前，用手摁在穆栩棉的额头上，可以看到一片片如嫩叶一样形状的光在毕业生的身上亮起。
“啪！”
一声响，穆白猛的将毕业生的手给拍开，那位毕业生愣在那里，看着自己有些发红的手，恼怒的道：“你干什么！”
“你学校的老师没有教过你，在没有判断病人是什么类别伤情的时候，不能贸然的使用治愈魔法！”穆白毫不客气的说道。
“我是治愈法师，还是你是？”女毕业生感觉被侮辱了，怒道。
穆白没有再理会她，而是自己从一个小盒子里取出了一头小小的蚕来。
小蚕一下子钻入到了穆栩棉的肌肤里，可以看到它从穆栩棉的手臂位置一直蠕动到了胸腹的地方。
过来不到半分钟，穆栩棉再呕一次时，血浆中那头小蚕也从中被吐了出来，它落到了地上，想要爬回到穆白的盒子里，但是没多久，这小东西就直接死了。
“有毒？”毕业生看着那头用来检查病患身体的小蚕，