刚步入电梯，蒋少絮忽然间意识到什么，稍稍仰起头看了一眼站在前面一步左右的穆白，看着他的侧颜和后脑勺。
“我怎么就答应上来了，他要是误会了怎么办？？”蒋少絮忽然间想到这个问题。
现在好歹也是接近傍晚了，虽然说这年头入屋看房也没什么，但心里总会往那方面想的，之前就有听莫凡和赵满延提起过穆白这个人，整个一伪君子，蒋少絮看他人是还蛮正经的，可万一入了屋，这家伙有别的意思呢。这这年头约炮暗语那么多，自己是不是无形之中就答应了什么东西？？
上都上来了，蒋少絮想说离开也不太好，索性她也不是那种扭扭捏捏的女人，对方愿意约，那说明是自己有魅力，到时候看情况大大方方拒绝就好了。
走到门口，用钥匙开门，穆白也忽然间意识到自己好像还没有和蒋少絮熟到可以请人家进屋的程度，更别说是送房子这种事情了……
然而，门一打开，穆白和蒋少絮同时愣在了那里，一股带着几分甜腻的香氛立刻飘了出来，一位穿着丝滑睡衣里面没有任何设防的女人披着一头长卷发站在门口。
这女人估计也没有意识到穆白会带着一个女人上来，脸上明显露出了错愕之色，不过她又很快笑了起来道：“穆白，你总算回来啦，这些天你都跑哪里去了，扔人家一个人在这里，还以为你和我好了一夜，就打算扭头走人呢。”
蒋少絮惊得张了张嘴。
看来莫凡和赵满延说得一点都没错，这个穆白果然是一个虚伪的男人，几天前约的炮，人都没有撵走，竟然就把自己给约上来，相当没有约|炮素养！
“那个，我还是自己下去逛逛吧。”蒋少絮觉得尴尬，转身离开了。
穆白想解释，可还真不知道该说些什么了。
蒋少絮走了之后，穆白这才转过身去注视着这个穿着略显几分过分得女人。
“穆栩棉，你是什么意思，我没有记错的话，这里是南翼法师团给我的屋子，你没经过我允许跑进去是不是有点过分了！”穆白有些生气的道。
穆栩棉也算是一个心狠手辣的女人了，当初在昆仑山太阳岭的熔浆池下，她可差点想把他们所有人灭口了。到后来，穆氏花了很大的价钱，答应将原本扼住牧家、东方世家的几个要害点给解除，东方世家和牧家的人才答应将穆栩棉给放回去，哪知道穆栩棉没过个多久，又跑来这里兴风作浪，凡雪山的人也基本知道她现在在大黎世家那里，算是一个操控人。
“我就住在你隔壁呀，阳台都连着呢。我也不知道北城区的区长把我的屋子安排在你旁边呢，我家电器那些的都没有摆放好，所以我就到你屋子里来借助几天……哪知道撞见你带小女友上来，是不是坏了你的好事？没关系，没关系，姐姐我会补偿你的，我身材可绝对比刚才那姑娘好，技术方面的话我也有那个自信，保证你满意可以吧？”穆栩棉抚了抚自己的头发，香肩一露，完全一副任君采摘的姿态。
穆白翻起了白眼，开口道：“你喜欢这个屋子，那就给你吧，我会向南翼那边申请别的地方。”
穆白自己都还没有住过，就给穆栩棉糟蹋了几天时间，真不知道南翼法师团那边的人是怎么办事的，把自己和这个妖女人安排在一块……
“咯咯，就喜欢你这么冷峻不讲情面的样子，可让人家兴奋了呢。不过话说回来，我们以后可算是同僚了，