黑色搅动的云团渐渐的离开了红莱城上空，给城后区留下了一片疮痍。
楠议员、蔡栋、陈隐三人此时赫然变成了一堆白色的骨头了，原本唐月还想将这个楠议员给亲自缉拿，然后送到最高审判会上去，可那些蝠鲼邪鸟们却没有那么的仁慈。
或许这样也是一个更好的结果，以楠议员的腕力，哪怕是被扭送到了最高审判会，在没有造成实质性的人员大量伤亡的情况下，他也不会被判上重罪，甚至还可能通过他在政治上得那么盟友，没个几年便出来了，换上一个更合适的身份东山再起。
就在这里结束，即便这个世界上是不会缺少像楠议员这样的混蛋政客，但能死一个就能够保一方平安！
那些红莱法师们躲在更外围一下，等到蝠鲼邪鸟们全部散去之后，他们在心有余悸的走了出来，很显然他们这次选择保命是正确的，不然尸骨就不会只剩下他们三个了，有可能会满大街都是。
……
没多久，文霞便带着红岭军区的人抵达了红莱银矿区，那位军将看到楠议员和另外两个人的白骨之后，脸上也没有流露出怜悯之色，本身这位军将就知道楠议员是个什么鸟，会听从他的调遣完全是因为他买通了更上层的人，对他们红岭军方直接下达了命令。
军将直接接管了这个银矿区，为了防止那些蝠鲼邪鸟再飞回来，他们更是布置好了一些结界，更立刻组织军队的人员开始建造地下避难所。
地下避难所非常重要，尤其是一些矿区，矿区人员集中，资源丰富，很多时候还可能不再安界之内，妖魔入侵是非常常见的事情，尤其是在西部那边，当初莫凡前往西部，那个被魔蜢袭击的小镇，正是因为有地下避难所才让那么多人逃过一劫。
这次也幸好鸟王邪星及时赶到，带走了那些充满着戾气的蝠鲼邪鸟们，不然后果不堪设想。
……
望着鸟王邪星带着那团可怕的风暴远去，莫凡长长的叹了一口气。
这前往秦岭，就等于放生了一头自己心爱的坐骑，可莫凡也知道没有了契约的自己，很难真得去驯服一头生长在大海与天空中的桀骜之雄。
“不管怎么样，还是完美处理了。”穆白看着这座凌乱不堪的红莱小城，开口说道。
“是啊，这群恐怖的家伙，但愿以后再也不要见到了。”赵满延说道。
“老赵，你的图腾怎么样？”莫凡询问道。
“死了很多年了，不过它的图腾之力应该还保存了很大一部分，我觉得靠这股力量进入到超阶应该不成问题，问题是我应该尝试着让哪个系进阶呢，光系、水系还是岩系。”赵满延说道。
赵满延的这三个系瓶颈得不能再瓶颈了，跟着莫凡这个鸟人走南闯北，大得好处可能没有多少，但修为是真心扎实了太多。不扎实也不行啊，很多时候稍微不扎实小命就没了。法师的魔法之道，本身就是不断的突破自身潜能的一个过程，越是不停的战斗，经历一些生死徘徊，越能够提升修为。讲道理，以前赵满延的修炼方式那都是舒舒服服的在总统公寓里，静修个几天，狂嗨个几天，怎么也不会想到自己现在跟个亡命之徒没有什么分别，鬼门关上面有几颗钉子都记清楚了，更可怕的是自己好像还慢慢习惯了这种方式，一段时间不出去浪一浪浑身都不舒服！
……
……
处理完蝠鲼邪鸟的事情之后，赵满延便选择了闭关修炼，开始冲击他的超阶。
唐月还需要将楠议员的所有事情进行一些收尾，包括审判长朱杞，
唐月对南熙山还算比较有感情，想来她接下去有可能会从灵隐审判会那边申请成为南熙山审判长。
南熙山审判会离凡雪新城还算比较近的，如果她掌管了南熙山的话，对凡雪山来说是好事，北面上至少是有人罩着了！
莫凡让小月蛾凰去给鸟王邪星做思想工作，心不在焉的他也没有回凡雪山，ＵU看书 www.uukanshu.cｏｍ 而是回到了明珠学府里，要说潜心修炼的话，还是明珠学府会合适许多，心总是能够静下来，正好一些新的力量都需要他好好钻研。
穆白和蒋少絮却是前往了凡雪新城，穆白作为南翼魁首闲归闲，该回去转一圈是有那个必要的，正好蒋少絮也想参观一下凡雪山和凡雪新城……
到了凡雪新城，蒋少絮差点被这里发展的速度给吓到了。
从基地城市计划开始到现在才多久，凡雪新城竟然从一片荒地发展成为了一个略有规模的城镇，这城镇和楠议员掌管的那个红莱银矿城相比，简直就是一个都市一个垃圾场，天差地别。
“前阵子刚好过了大工程灰尘大的时候，新城干净下来确实很漂亮，所有的东西都是新的。”穆白感慨了一声。他也算是一个看着凡雪山变化的元老了，不久前凡雪新城其实还到处都是工地、泥场，现在已经明显有一片特别舒适的城区了，这片城区很多绿化都保留着修剪好的，确实给人一种美丽小城的感觉。
“我还以为这里是乱糟糟的呢，没有想到发展这么快，看来我可以考虑这里买套房子了……你们有没有优惠啊?”蒋少絮问道。
“买就没必要了，浪费钱，南翼法师团在南翼街那边给了我一套不错的房子，你要的话送给你吧，我都住在凡雪山，那房子给我也是浪费。”穆白说道。
“是前面那条街吗？”蒋少絮指着前面一条铺满了藏青色石砖的长街问道。
“恩，要上去看看吗？”穆白问道。
“好啊，能看到海湾和那两座山的话，确实不错。”蒋少絮说道。
(本章完)