噬月白狼顶着从山面那边卷来的躁风，一直奔到了城边上，城边就是真正意义上的一堆废场了，这里摆放着许多不再使用的生锈卡车，每一辆卡车周围又还堆出了一座又一座小塑料、废石料、罐子等组成的垃圾山，随着银矿基地那边的狂躁之息席卷过来，这些东西在空中飞舞了起来，弥漫了这整个城边地带。
“妈的！”赵满延将一个白色的塑料饭盒从自己脸上给扯了下来，恼怒的骂道，“那****的楠议员，没有设立地下避难所，城区里的人估计很难全部逃走了。”
“能宰多少是多少吧。”莫凡站在那里，目光凝视着前方上空已经铺天盖地而来的蝠鲼邪鸟，展开了大战一场的架势。
之前是在海洋，莫凡束手束脚，连他自己都觉得打得憋屈难受，现在在这陆地上，莫凡可不会怕它们！
“烈潭！！”
莫凡一拳砸向地面，顿时烈火在他的脚下扩散成了一片炙热燃烧的火焰魔潭，还有熔浆沸腾在其中。
“腾蛟！”
再一拳轰向半空中，一条冗长的烈焰蛟龙飞舞，呼啸的朝着那黑压压一片飞了过去。
在飞行的过程中，这条蛟龙之炎似乎不断的与空气摩擦，产生了更强的熔火，让其身躯变得更加粗壮而充满力量！
火光四射，但很明显光辉也很容易被那密恐在山面的邪鸟风暴们给掩盖，熔火之蛟抵达时，就像是遁入到了一个无底深渊黑洞之中，炙热的通红之辉竟然渐渐的湮灭在里面……火焰消失，庞大的邪鸟风暴好似没有丝毫减弱，那狂焰潜蛟就那样被可怕无比的邪鸟们给吞噬了！
赵满延看到这一幕，不禁倒吸了一口气。
莫凡这么凶猛的一个毁灭技能却似石子落入冰湖上，连一点涟漪都没有产生，现在就凭他们两个要阻挡邪鸟大军，完全是痴人说梦！
“肯啃啃啃啃！！！！！！”
“啃啃啃啃啃啃！！！！！！！”
嘈杂到让人精神崩溃的声音越来越近，这些蝠鲼邪鸟本就嫉恶如仇，它们被莫凡攻击之后第一时间就化作了一大卷妖风妖云朝着莫凡和赵满延这里扑了过来，一时间两人头顶上空和四面八方全是那些菱形的蝙蝠翅膀和它们三角状脑袋，其实仔细看的话会发现这些蝠鲼邪鸟其实根本就没有继承鸟王邪星那邪魅俊逸的外表，反而确实有某些蝙蝠一族的丑陋与畸异，它们的眼角割得很深，狭长的眼眶中透出来的光便狡猾、奸诈、贪婪！！
“你先别用光系魔法。”莫凡提醒了赵满延一句。
赵满延低头看了一眼，很快就留意到莫凡的脚下有一丝丝不易察觉的黑暗之息在渗透，渗透到地面下，弥漫在空气中。
“好，我用土系魔法。”赵满延点了点头道。
“你把土元素聚过来。”莫凡说道。
赵满延站在莫凡背后五米左右，他的土系掌控力同样也算是比较强大的级别，可以看到大地从原本的坚硬模样一下子变成了柔软可蠕动的状态，随着赵满延反手往上一推，这一片废场的地表猛的出现了巨大的起伏，有些豁然隆起，有些猛的下沉，原本还算平坦的大地简直发生了一种地壳运动一般，竟然变成了山丘之状。
“岩牙！！”
借着赵满延对地表的改变，莫凡顺势施展出了土系魔法，现在这种地形和土状，对莫凡来说就像是帮助他在泥土之中埋下了无数的陷阱兵器，他要做的只不过是将自己的土系之力释放到周围，