“怎么了，怎么了。”梅乐急急忙忙的跑了过来。
而那些在厅内的女侍们也被吓得躲了起来，只敢露出半个脑袋远远的看着。
她们也不知道发生了什么事情，只看到伊之纱猛的摔碎了那些刚送来不久的小罐子，更看到伊之纱站在原地气得浑身发抖！
很少会看到伊之纱这幅样子，对情绪的控制上，伊之纱永远绝大多数都是冷冰冰，发怒的时候也是如此。
究竟是什么人，什么事情，会将伊之纱气成这样。
“给我把刚送来的这些东西全砸了！！”伊之纱怒道。
“啊，全部吗？？”
“全部！！”伊之纱声音都有些尖锐！
很快，厅内传来了一片碎响，那些漂亮的罐子们全部被砸碎，锋利的碎片散落了一地。
每个罐子里似乎都装着白色、灰色的粉末，这些粉末有些也扬了起来，一些女侍主动上前来，想要清扫掉这满地的狼藉。
“谁送来的，这些东西都是谁送来的！！”伊之纱暴怒道。
“是……是我的一位在信仰殿的妹妹，她说……”梅乐害怕得声音都在打颤。
“知道这里面装的是什么吗，知道吗！！”伊之纱根本抑制不住内心的怒火。
梅乐依旧一脸困惑，这些白色、灰色的粉末无非是些香料，或者一些特殊的沙子，伊之纱就算不喜欢这些罐子也没有必要这样大发雷霆啊。
“属下不知。”梅乐低声道。
“自己好好看看，好好看清楚！”伊之纱抓住梅乐的头发，将她狠狠的摁在地上。
梅乐几乎惊叫出来，但当她完全看清洒了满地的灰色粉末时，她整个人像是触电那般抽搐了几下！
这些粉末。
这些罐子……
骨灰！！
还有骨灰罐！！！！
罐子里面装着的全部都是骨灰啊！！！！
这个世界上怎么会有人如此胆大包天，向圣女殿的竞选圣女送来一批骨灰罐！！
伊之纱刚才还凑进去闻了……
想起来就毛骨悚然！！
“盖……盖子上面……好像还写了名字。”一个打扫的女侍突然极小声的说了一句。
伊之纱听罢，立刻随手拾起一个盖子，翻过来一看，上面赫然写着一个名字――丹妮。
丹妮是伊之纱分派到美国自由神殿的一名得力助手，主要是为了她在美国那边的一些选票，另外也在暗地里帮助伊之纱做一些应付胡夫的事情。
这个罐子里装着得是她的骨灰？
“殿下，这……这上面好像写着您外甥的昆塔。”梅乐看到了一个无比熟悉的姓名。
伊之纱这些年来一直有暗中栽培一些年轻且出色的人，她的外甥昆塔就是伊之纱非常喜爱的一位，如今已经在骑士殿中担任金耀骑士长，并且极有希望接替诺曼，成为新的斗官。
斗官这个职位在骑士殿中相当重要，事实上伊之纱也已经准备这个月月底让昆塔成为金耀骑士斗官，为自己的竞选做一个铺垫。
可他被杀了！
尸体还被熬成这种灰色的骨灰，装在了一个这样小小的精美的罐子里，然后送到了自己居住的地方！！
换做是任何人看到这一幕都会发疯发狂！！！
每一个罐子里，都是一个人的骨灰。
而且每一个都是伊之纱最忠诚的支持者，他们身居要职，要么在为自己铺路，要么可以为自己带来一大批稳定选票，再就是伊之纱比较在意和青睐的人！
他们是怎么死的。
死前又遭遇了什么。
甚至伊之纱连他们究竟是什么时候死亡的都不知道。
最令人发指的是，凶手竟然还将他们放在自己最喜爱的罐子艺术品里，要让自己亲眼目睹每一个被杀死的人变成骨灰的样子！
伊之纱自认为不是什么善良之人，可对方的手段岂止是残忍，而且是丧心病狂的给自己做了一个“私人订制”的屠杀套装！！
“要不要……我将我妹妹叫来，这里面一定有什么误会。”梅乐已经吓得花容失色了，她此时才意识到事情的严重性。
“不用，直接抬出去埋了。”伊之纱冷冷的道。
误会？？
伊之纱可不认为这会是误会。
这一切都是精心设计好的！
他们知道梅乐在自己身边服侍多年。
他们知道梅乐有一个在信仰殿的妹妹。
他们知道唯有通过梅乐，才有可能将这些罐子送到自己住处！
在加上那些暗地里为自己做事情的人名字不少都在盖子上……
他们什么都知道！！
想都不用想，梅乐的妹妹要么已经逃走了，要么已经死了，做出这样事情的人本就没有一点活路，哪怕她只是被人当做棋子利用。UU看书 www.uuｋanshu.com 
“把地板洗十遍。”伊之纱命令道。
“是！”
……
伊之纱回到了寝室，她坐在冰冷光滑的趟椅子上，眼睛明显有些充血。
大概过了两个小时，梅乐才小心翼翼的走过来。
梅乐不敢说话，她刚才已经了解到，自己妹妹服毒自杀了，尸体被信仰殿的人抬出去给埋了。
梅乐不敢为自己妹妹伤心，她很清楚如果自己不能够平息伊之纱心中的怒火，遭殃的可不仅仅是梅乐自己，还有梅乐的家人、族里的人。
“难道又是那些顽固的保神派做的，他们从来都是不计后果，就为了击垮您。”梅乐说道。
“不是他们。”伊之纱怒火已经压制了许多。
在她这个位置上，连情绪失控的时间也要尽可能的缩短，因为失控的时候就不能冷静的思考，思考怎么去应对，思考对手的目的。
“那是……”梅乐不敢下断言，毕竟伊之纱的敌人也不少。
“我知道是谁，这件事你不用理会了，我会让人去处理。”伊之纱说道。
“好。”梅乐应道。
“还有没打碎的罐子吗？”伊之纱忽然想起了什么，问道。
“有是有。”梅乐说道。
“你送一个给叶心夏。”
“这不太好吧。”梅乐有些惊骇道。
“她执掌骑士殿，现在骑士殿有人被谋杀了，她应该去调查清楚。”伊之纱说道。
“哦哦，这样应该就没有问题了，那我将昆塔的那罐黏好送去，毕竟她还是您的外甥……”梅乐道。