，最快更新全职法师最新章节！
    “请问是唐月南熙山副审判长吗？”身穿着一件明亮军铠的中年男法师走了过来，他身后还跟随着一队实力不弱的军法师。
    “整个小镇那么多人，偏偏第一时间就能够找到我，你们很了不起啊。”唐月冷哼一声道。
    “我们也不过是奉命行事，请将您在这里采集的所有资料移交给我们吧，方便我们清楚掉旭岛的隐患，我们时间紧迫，希望不要给我们增加麻烦，假如有什么妨碍和不配合的，就请不要怪我们军纪处置了。”军铠法师一脸肃然更带着几分威胁意味的说道。
    “真是可恶，我们辛辛苦苦闯入到旭岛，他们这些家伙却跑来坐享其成！”蒋少絮有些愤怒道，她走到那名中年军铠法师面前，指着这名军官的鼻子质问道：“带上你的人赶紧滚，别给那个混蛋议员做狗，不然我会让你后悔。”
    “蒋小姐是吧，我们尊重您的父亲，但不代表您可以这样羞辱我们，我们不为任何议员做事，我们只是执行上级的命令，如果你们确实觉得某位议员的这次调动是纯属私人利益，那请拿出足够的证据，呈请到军事法庭和最高审判会，将其定罪……但即便他是一个有罪之人，只要没有别的指令传递到我的手上，我们仍然需要完成交代的任务！”军铠法师义正言辞的说道，话语里带着几分钢铁一般的坚韧不拔，让蒋少絮都有些不敢再造次了。
    “蒋少絮，算了，别和军方的人过不去。”赵满延过来将蒋少絮给拉到一边。
    和一群执行任务的军人争执确实没有任何的意义，关键是谁调动了他们，谁在利用自己的职权，弄虚作假，掩盖事实！
    “隔离守备五天时间，什么证据都被摧毁了，还怎么将他定罪啊，最高审判会的人动作太慢了，怎么没有先到，反而让军方的人接管了这里。”唐月说道。
    “有可能最高审判会的人故意晚到的。”灵灵说道。
    在白天的时候，唐月便将一些直击朱杞要害的一些材料证据往上递交了，关系到一个审判长和一个议员的事情，最高审判会应该会当天就赶到，来当地确认证据的真实性，并马上将审判长朱杞给押解到最高审判会，调审楠议员。
    但这都第二天天亮了，最高审判会的人没有来，来得却是军方，这就表明往上递交的东西其实就是落到了楠议员的手上，他只要将几个有限的知情人拖住，再马上调动军方势力……
    想来这些军区的首领里，
是有支持他楠议员的人，楠议员要是出了什么事情，一样会关系到他们的利益。
    的确，要让一个议员级别的人物倒台，并不是容易的事情，这个人被取代不难，难得是他背后那些一直与他有利益往来和支持他的那些势力，这些势力很可能牵动整个省，整个东南部。
    “先将东西都给他们吧。”灵灵说道。
    “可是……”唐月心有不甘。
    虽然说军方过来接管，这也意味着旭岛危机被解除了，但就这样放过了一个腐败不堪的议员，更让唐月心里堵得难受，这大概就是昨夜没法入眠的原因吧，南熙山的审判长朱杞也不过是一个马前卒，他的南熙山审判会被就是一个空壳，但只要他背后的楠议员在，这个空壳就可以继续存在，审判长朱杞用不了多久又会安然无恙，甚至还会被分配到油水更多，权力更大的地方担任审判长！
    “给他们吧，五天之后，旭岛不复存在，这些证据也没法考证了，留着没有用的。”灵灵说道。
    现在和军方去做对确实很不明智，很多时候就是这样无奈，得学会接受。
    “还好莫凡不在，不然以他的暴脾气，估计就和这些军人干上了，他才不会管他们是不是奉命行事的，让他不开心，谁都别想好过。”赵满延心有余悸的说道。
    穆白立刻点头表示赞同，和军方的人在这里打起来，麻烦更大。
    “谢谢合作。”那名军铠法师见唐月将所有的资料都拿了出来，微微点了点头，大手一挥，率领着手底下的人立刻离开了这里，也没有再为难他们几个。
    “麻醉海藻的事情要不要和他们说？”蒋少絮问道。
    “和他们说吧，这些军人若是强行登岛，损失肯定会很惨重，他们现在虽然是听命于楠议员的调遣，但怎么说都是我们国家的战备力量，没有必要让他们为这件事付出更多的代价。”唐月叹了一口气道。
    不能惩治审判长朱杞和楠议员，也不能因此将不满的心情报复在这些军法师的身上。
    “恩，那我去和他们说吧。”穆白说道。
    ……
    穆白追上了那名军铠法师，并将自己播洒在海床上的那些麻醉海藻的情况告诉了他。
    还好，这名军铠法师不是那种宁顽不化的类型，在得知他们已经有更完美的处理办法之后，也选择配合这种手段，将旭岛上的蝠鲼邪鸟一网打尽。
    “这件事能够解决，UU看书 wwｗ．uuｋanshu.com 也不算太糟糕吧。”蒋少絮说道。
    “好歹都是得到了我们想要的东西，至于那个楠议员，终究会有人收拾他的。”赵满延说道。
    唐月最初是要解决旭岛危机，那么现在望归镇安全了，旭岛上的蝠鲼邪鸟们也即将被清理干净，她算是完成了这个艰巨的任务。
    赵满延也找到了自己的图腾，并且从图腾印记中寻到了下一个图腾印记的线索，相信超阶给他带来的巨大期待会远超过处置一名黑心议员，有了足够强大的实力，议员也得给自己擦鞋！
    “话说起来，那个楠议员是参加什么选举，我记得沿海一带已经没有什么新的大议员职位了啊，难不成是飞鸟基地市？？”蒋少絮忽然想起了什么，开口问道。
    “飞鸟基地市大议员已经有人选了，不会是他。”穆白很肯定的说道。担任南翼法师团魁首时，穆白就看到了议员名单了，没有那个楠议员。
    “是内陆的一座新都，将来影响力和权力非常大。”唐月说道。