，最快更新全职法师最新章节！
    ……
    到了快天亮的时候，赵满延和穆白两个人终于归来了。
    两人都是满身褴褛，犹如落难的海船人员沿途乞讨到了城市地带，被海水浸泡过的头发再吹干了之后，造型简直不忍直视不说还散发着腥味。
    就这副让人想要远离几百米的样子，赵满延却还在那里跟个弱智一样笑着，好似在海洋里捡到了什么珍珠宝贝。
    “成了？”蒋少絮捏住鼻子问道。
    “成了，真他娘的不容易，不过我相信你说的话了。”赵满延有些激动的说道。
    蒋少絮之前说得那些有关玄武的其他图腾事情，赵满延就半信的样子，毕竟霸下从来就没有跟自己提及过它有什么兄弟姐妹，可这次接触到了旭岛下的那具骸骨后，赵满延是真的相信了。
    霸下的图腾印记与那个骸骨印记竟然可以相互交接，补充出了另外一块图腾印记的半边，这就意味着蒋少絮说得话是真的，除却霸下、玄蛇、海洋骸骨这三大图腾之外，还有别的附属图腾，若是将全部的附属图腾给找到，将它们完成的拼在一起，便会构出一个圣兽图腾来！
    曾经最强大的图腾之一，之前赵满延跟随莫凡找图腾还只是抱着没别的事情做的态度，但现在他觉得自己整个人快要陷进来了。
    霸下，这货当初从威尼斯海湾碾过，那无人可挡的气势就让赵满延内心震撼无比了，那么真正的图腾圣兽又是一个怎样惊天动地的存在，自己正在慢慢朝着它靠近，正在一点一点的挖掘出它的正面目，它是活着，还是像这位海洋骸骨一样永远沉眠，它如果活着，作为图腾守护者，自己是不是可以让它为自己战斗，如果它死了，它的残余在这个世界上的圣兽图腾之力也将给自己带来巨大的好处！！
    “海底那家伙叫什么？”穆白问道。
    回想起在旭岛下看到得那惊人骸骨场景，穆白还是心有余悸。
    “那是海兽鳌父，所有海兽的始祖，那些体型庞大的，具备壳体的生物，都与这海兽鳌父有着血缘关系。”蒋少絮说道。
    “你这都知道？？”赵满延诧异道。
    “我都说了，我哥哥留下很多东西，我在慢慢的回忆和收集整理，
他有提到过旭岛附近是某个与霸下有关的图腾的葬地，也提到某个羽图腾在某片海洋的九霄云端建立着它的巢穴，我现在也只能够通过实地考察和你告诉我的这些实景去半猜半推咯，但那家伙是海兽鳌父应该不会错了，怎么样，它给你带来了好处吗？”蒋少絮有些小期待的问道。
    “好处是当然有的，我的木鱼一碰到它的骸骨……算了，老子累死了，明天再跟你们慢慢讲。”赵满延有些得意道。
    “穆白，那些海藻颗粒。”灵灵问道。
    “放心，我按照你说的做了。”穆白说道。
    “那就好，我们只要慢慢等着结果了。”灵灵说道。
    “对了，那个审判长朱杞怎么处理，还有他背后的那个议员。”穆白想到了这件事，开口询问道。
    很显然，这件事背后的大老虎是那名议员，以议员的权力，要让一个审判长平安无事的离开监牢还是很容易的，他们今日的所作所为就等于触怒了那名议员，为了自己的选举，议员肯定不会轻易放过他们。
    众人正商议这件事的时候，忽的一名唐月这边的审判员匆匆忙忙的跑了过来。
    “副审判长，望归镇从高速入口到附近的几个出入地，全部被一群军方人员给封锁起来了，全镇进入到了隔离状态！”这名审判员满额大汗的说道。
    “军方？？哪个军部的，这里是我们审判会在管，为什么会有军方的人跑过来做隔离封锁！”唐月立刻涌起了一阵怒意。
    “唐月姐姐，多半是楠议员，他选举之日在即，在没有得到审判长朱杞的回信后，为了不让这里的事情败露，他肯定会将这里全面封锁起来。”灵灵说道。
    “我们已经将这件事向灵隐审判会递交了不是吗，灵隐审判会的人怎么不来管管？？”蒋少絮说道。
    “十有八九是他们递交了更高级的隐患级别，楠议员借此调动了军部的力量。”灵灵说道。
    “可恶，这家伙怎么这么无耻，整个海岸线那么多城市在和海妖厮杀，军力本来就严重不足，竟然还有一个混蛋把这么一大批军人调来这种地方就为了给他擦屁股，他不知道这批军人有可能可以救下一个城镇的人吗！！”蒋少絮愤怒无比的骂道。
    蒋少絮父亲就是军部的，现在连他父亲那边的所有军力都从内陆转到了沿海，近几年来她甚至想见他父亲一面都有些难，可见战局是多严峻，可现在倒好，一大群军人被派遣到了这座望归镇，这个只需要四五天就自动解除了危机的地方，但为了不让事情败露，楠议员还是不惜让其他城镇处于为难中，将这一大部队给调遣到这里来……
    “这种人，要是真得当上大议员，UU看书 ｗww.uukaｎｓhｕ.ｃom 不知道多少人要遭殃了！”赵满延也狠狠的骂道。
    现在赵满延懂得唐月当时为什么那么坚持了，这就是有些议员的德性，千万别觉得他们过了十年、二十年就会悔改，利益当前、权位当前，他还是会弃他人于不顾！
    “咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~！！”
    一大队军法师，他们驾驭着角兽从望归镇踏过，卷起了一大片烟尘。
    城镇的大广播此时也响起，不断的重复着回放着：
    “望归镇旭岛面临A级隐患，存在毒性病疫，现由见德山军区接管，采取隔离守备，五天之内，城镇内人员不得外出，城镇外人员不得入内，隔离守备期间请尽量待在屋子里不要擅自活动，更不要擅自出入逃离，隔离守备期间，一切通讯关闭！”
    “隔离守备期间，一切通讯关闭！”
    这句话在几人耳边缭绕，蒋少絮立刻掏出了自己的手机，果然，信号全无！