，最快更新全职法师最新章节！
    当白妖灾云被报道出来的时候，人们听到的往往都是一些预言者们的一些即将到来的灾难描述，可绝大多数人都是如此，听来的东西最多在心里留下一阵子的恐慌和不安，只要还没有降临到头顶上，过上几天，过上一个月，再过久一些就会模糊淡忘了。
    但是白妖灾云绝不是危言耸听，它一定会到来，并且也会像一场末日浩劫一样降临到每一座城市每一个人身上！
    而灵灵此时解析出了蝠鲼邪鸟的泛滥，一想到仅仅是它们排泄物竟然可以让海边这些岛屿出现这样惊人的变故，那种不安便更加真实了起来。
    唐月此时不禁在想，当白妖灾云真的飘过太平洋中部，真的往中国的海岸线袭来，基地城市真得抵挡得住吗，中国的东部会变成什么样子？？
    “灵灵，那你之前说得解决办法又是什么？”蒋少絮想起了什么，于是问道。
    “如果它们是以臭游虫为食的话，那么事情就会变得简单很多了，臭蝣虫们身体里有麻痹毒腺，这就是为什么蝠鲼邪鸟这种生物攻击中也带着毒性，我们将一种麻醉剂洒在海里，让那些臭蜉虫去吃，麻醉汁会进入到臭蜉虫的毒腺内，等到那些蝠鲼邪鸟大规模进食的时候，它们就会被全部麻醉……到时候再处理它们就简单很多了。”灵灵说道。
    “海洋投毒可不是什么明智的做法啊，会影响到其他海岸区域。”唐月说道。
    “放心，唐月姐姐，有一种麻醉海藻，它的味道是这些臭蝣虫的最爱，麻醉剂的效果是不可能扩散到整个海洋和海岸线的。”灵灵说道。
    “那再好不过了！”唐月一听，眼睛也亮了起来。
    如果是以海藻的方式为食给臭蝣虫，那对于整个海洋环境是没有任何污染的，若真得可以做到像灵灵说得那样将它们麻醉，这件事便算是完美的解决了。
    “灵灵，你确定那些蝠鲼邪鸟吃了以后一定会被麻醉吗，我听说很多比较成熟的妖魔，它们自身就带着一些食物毒性、麻醉的抵抗性。”蒋少絮说道。
    “但凡快速繁衍和快速成长的生物，它们和那些稳定生物种族不太一样的地方就在于它们的胃部的吸收，它们吸收能力太强而往往会忽略有害物质的过滤，别说是那些直接有害的东西了，即便是一些我们人类可以排泄过滤掉的东西，它们都可能吸收到它们身体里，变成它们的强壮的肌肉与骨骼，所以这种催化、饲料妖魔多数寿命会比正常成长起来的短很多很多。
”灵灵认真的解释道。
    万物都要遵守自然的法则，这些蝠鲼邪鸟本身就不是正常交|配正常繁衍出来的生物，基因不完整，生命就会存在缺陷，短时间内确实是可以造成可怕的破坏力，却也同样会在短时间内快速的消亡。
    灵灵之前就给蝾魔做过一些实验了，发现蝾魔也存在类似的问题。
    确实，用诱饵来麻醉妖魔的这种办法，对于绝大多数稍微高等一些的妖魔是无效的，被吃进去的毒素会抵达它们的胃部，虽然谈不上完全被排出去，但肯定会被它们强大的消化能力和胃保护能力给过滤绝大部分，效果非常不如人意，这也是为什么毒系法师在如今的市场上不算特别吃香的原因之一，也没有太多人愿意去引导自己觉醒毒系……但蝠鲼邪鸟却是吃这一招的，它们身体存在着缺陷，这种办法绝对可以将它们一网打尽！
    “既然是这样，那我现在就去让人收集你说的麻醉海藻。”唐月说道。
    “唐月姐姐，我已经让穆白去做了，它是植物系和毒系法师，我让它带去了一些海藻颗粒到海陆架，这种海藻不需要四天的时间就可以长得铺满海床，所以我们只要在这里静静的等待结果就可以了。”灵灵笑了笑，脸上浮起了半边的小酒窝。
    “小灵灵，真是太谢谢你了。”唐月忍不住将她抱了起来，大大的亲上了一口。
    “我说莫凡那家伙怎么到哪都喜欢带着你个小丫头，还以为他有什么不为人知的癖好呢，原来带上你确实可以解决很多的问题。”蒋少絮也忍不住称赞道。
    虽然结果还没有出来，但蒋少絮相信灵灵说得是对的，过于激化成长起来的生物多数会带着一些畸形，蝠鲼邪鸟本身就是一种实验品，它们演变成现在这个样子一定是成长道路上有什么捷径，走了捷径那就一定存在致命的缺陷，只要将这个缺陷给找出来，要对付它们就会容易很多！
    “灵灵，你说白妖灾云也是这样的产物吗，假如我们找到了它们的致命弱点，是不是也可以将它们直接摧垮？”唐月忽然间想起这个问题，开口问道，目光也不由自主的望向了海洋的更远端。
    “不好说，UU看书 www.uｕkanshu.cｏm 海洋本就是占据了整个世界百分之七十的区域，而且和陆地不一样的是，陆地是二维空间，我们人类和绝大多数妖魔都栖息在一个平面，无论它海拔高地。海洋则是一个三维世界，从海平面到海底，不同深度的海洋梯层，都栖息着不同的生物，海洋资源又无比丰富，哪怕是正常生长会出现白妖灾云那种现象也不无可能。但愿它们都是一群分裂、畸形衍生吧，它们的这种壮大是一个假象，不然等它们跨过太平洋来到海岸线，真的什么都会被它们吞并。”灵灵说道。
    唐月和蒋少絮听到灵灵这番言论，不由的愣住了。
    他们之前好像从来没有思考过这个问题，海洋真得只是占据百分之七十的区域吗？？
    海洋可以分层，海平面栖息着一种生物，百米海区气息着一种生物，百米之下栖息着一种生物，深海、海底、海沟……在陆地上，一平方米就是一平方米的陆地，可在海洋一平方米却可以因为海洋的深度阔出更恐怖的空间来！
    海妖，一直都是最大的隐患，从始至终，从古至今，只是人们在平静的岁月里，在陆地妖魔的纷争中渐渐忘却了！