，最快更新全职法师最新章节！
    ……
    ……
    对于众人的离开，那些蝠鲼邪鸟却反而没有那么疯狂的攻击了，再加上队伍里还有其他审判员和审判使在，他们自己本身就不想葬身在鸟口之中，所以非常卖力的使用魔法。
    莫凡这种毁灭级魔法师，只需要给他一个较为安全的保护环境，那些在海里的在空中的蝠鲼邪鸟就会品尝到什么叫真正的破坏之力，大量的蝠鲼邪鸟化作了残魄精魄飞向了莫凡的坠子里。
    离海岸越来越近，那些蝠鲼邪鸟便没有追击了。
    脚踏在陆地上，莫凡整个人也踏实了很多，看到那些打道回府的蝠鲼邪鸟，莫凡仿佛不解气，竟然还朝着返回的那些蝠鲼邪鸟轰出了一道蛟炎狂焰，让这些杂碎们在云空下化为灰烬，滋养那些海洋鱼群。
    “我大概知道这些蝠鲼邪鸟的数量为什么突然间增长这么多了。”灵灵回头看着那片火红的天空，开口说道。
    “岛屿封闭、环境优越，没有天敌，你给我一群女的，我也能生出一大窝来好吗。”赵满延没羞没臊的说道。
    “我先想办法救鸟，这件事回头再说。”莫凡说道。
    “你没有契约，这鸟王邪星也是一种野生妖魔的状态，你确定有人会施救吗？”蒋少絮说道。
    鸟王邪星现在就是妖魔，莫凡这样冒然带到城市里，任何一个部门都不会答应的。
    “你带到凡雪山吧，到俞师师那里他，它的那些灵蛾应该有办法，我曾经就见到过它帮一名我们凡雪山成员的召唤兽治疗。”穆白说道。
    “她的那些灵蛾还能治愈，我怎么不知道？”莫凡不解的道。
    “应该是月蛾凰。”灵灵说道。
    “哦，对！”莫凡一拍脑袋。
    凡雪山的西面山上是一片禁山，那里基本上成为了俞师师的灵蛾地盘，那里离凡雪新城其实有一段距离，平日里也很少人会跑到那里去，自从有了小月蛾凰，那座山感觉都要快变成一座灵山了，到了夜里从凡雪新城望去都觉得山中隐隐约约透出一种让人神往的仙泽。要知道最初的时候，莫凡可是拿那座山作为自己火系魔法的实验山地，
还跟犬男的凛咒地狱三头犬在那里战斗过，那里以前光秃秃不说，还很贫瘠，现在漫山遍野的树木，桃花、杏树成片成坡，简直跟世外桃源一样。
    “那个，唐副审判长，事情这么紧急，不如让我的召唤兽送莫凡兄弟一程？”黎东很是时候的说道，脸上带着谄媚的笑。
    “你真他妈墙头草！”莫凡忍不住骂了一句。
    “嘿嘿，这叫识时务，我以前也不知道审判长朱杞是这样的人。”黎东说道，他此时其实鼻青脸肿的，牙齿还被穆白打掉了好几颗，献媚笑着的时候，简直丑如妖怪。
    “行，那就这么办吧。”唐月说道。
    ……
    ……
    唐月、灵灵、蒋少絮、穆白四人倒没有立刻离开望归镇。
    穆白似乎知道赵满延还惦记着海底图腾的事情，于是开口说道：“要不，到了夜里，我跟你去一趟？”
    “就我们两个，成吗？”赵满延说道。
    “我们又不是和它们打，我让它们进入到冬眠零度，你借此机会找到你要的图腾印记。”穆白说道。
    “有道理……穆白，没有想到你这么仗义，我赵满延发誓，以后绝对不叫你绿茶男了，我甚至一辈子都不喝绿茶！”赵满延说道。
    穆白撇了撇嘴，随便他们怎么叫自己外号吧，反正他穆白又不是没有办法找回来，赵满延和莫凡这两家伙总会受伤总会中毒的……
    “你们两个没问题吧，要不等莫凡回来？”唐月还是有些担心道。
    两人立刻摇了摇头道：“只是入海找东西的话，我们两个活动更方便一些，莫凡这个旱鸭子反而是个累赘了。”
    “说得也是。”
    一直等到入夜，穆白和赵满延两人便开始行动了，估计是关系到图腾，也关系到赵满延的超阶，赵满延完全不觉得疲惫，胆子也变大了许多。
    ……
    入夜时分，唐月向灵隐审判会那边汇报完毕审判长朱杞与楠议员在这里遗留下的隐患后，便有些无法入眠了，很多时候就这样，越疲惫就越睡不着，也可能是因为还有什么别的事情堵在心头。
    往阳台上走去，正好听见蒋少絮和灵灵的声音，唐月走了上去
    “你们两个怎么还不睡？”唐月问道。
    “唐月姐姐，你来得正好，我把你说得那种毒物做了一些实验，也想出了一个能够更好的解决那些蝠鲼邪鸟的办法了。”灵灵说道。
    “毒物？？”唐月反而有些困惑道。
    “就是你一开始捕捉的那个毒物啊，不是还有很多镇民中毒了吗，我在岛上让蒋姐姐帮我找到了。”灵灵说道。
    唐月一拍自己额头。
    居然把这么重要的事情都忘记了！
    “还好你帮姐姐记着，不然我们又得闯一次旭岛了。”唐月说道。
    进入岛屿后，事情都很紧迫，再加上后来朱杞的介入，让唐月都忘记去寻找那种栖息在旭岛上的毒物了。
    “唐月姐姐，这种毒物叫臭蝣虫，是靠海洋中某些生物群的沉淀到海底的粪便为生，而它们又正好是蝠鲼邪鸟最有营养和最催生长的食物，基本上等于是蝠鲼邪鸟们的天然饲料。”灵灵说道。
    “好恶心的生物啊。”蒋少絮说道。
    “可是，旭岛附近怎么会一下子多出了那么多的臭蝣虫，这些东西又是哪里飘来的？”唐月不解的问道。UU看书 wｗｗ．uukａnｓhｕ.cｏｍ 
    “它们以海洋生物粪便沉淀物为繁殖温床，而且最喜欢的是贝戾妖与蝾螺魔这种生物的排泄物。”灵灵说道。
    唐月听了不由的呆住了。
    她看着灵灵的眼睛，好半天才道：“你的意思是……”
    “嗯，臭蝣虫其实就是那太平洋上白妖灾云的衍生物！”灵灵沉着声音说道。
    白妖灾云，那块即便在几万里宇空都可以看到的太平洋上的白色大陆，由数之不尽、连绵不绝的戾妖蝾魔所组成的灾难之云，它正一点一点的往各大国家的海岸线吞没过来！
    “所以，白妖灾云在海洋的排泄物，让臭游虫数量暴增，由此饲养了旭岛的蝠鲼邪鸟！”蒋少絮有些不敢相信的说道。
    “排泄物可以养活上百种海洋浮游妖魔，蜉蝣妖又是很多海妖们的饲料美食，福鲼邪鸟的这种现象对于整个太平洋与陆地接壤的海岸线而言也可能只是冰山一角。”