，最快更新全职法师最新章节！
    超阶，莫凡还记得自己第一次见到那磅礴气势的超阶魔法时，还是在杭州西湖，祝蒙通过一群宫廷法师扩大了自己的雷系超阶魔法，在西湖之上立起了一个足以让城市都为之撼动的九戒之禁，那九柄雷电戟冲击着天幕的雷光，闪烁着西湖的整个湖面，以及被困在里面的图腾玄蛇那擎天之躯……
    而如今，自己也掌控了这种超阶之法，看到这名审判长朱杞在自己的九戒之禁中痛苦挣扎，莫凡心中顿时涌起一阵掌控万钧雷电的快感。
    这就是超阶雷系，连一名审判会的审判长都要跪在自己面前，似乎从今天开始，魔法在手中的意义也截然不同了，它是真正可以达到毁灭一切的级别，不再渺小，反而可以创造出让人感到渺小的恢弘之力！
    巨型的电光持续闪耀了很久，那万钧雷电折磨得审判长朱杞快要虚弱了，他全身冒着焦黑，整个人跪倒在地上，还需要用颤抖的双手来支撑着自己身体不倒下。
    “你……你这个……”朱杞感到愤怒亦感到耻辱，他坚信自己的修为必定比眼前这名年轻的魔法师要老道数倍，甚至一个超阶魔法的完成便可以决定了胜负，是绝对的碾压。
    可他败在了一种诡异的力量，每每他要完成超阶时，便会出现那痛得钻心的诅咒狂鞭，没有这古怪的东西，他早已经将这个胆敢在自己面前叫嚣的小子给拿下了！
    朱杞相当的不甘心，他可以看得出莫凡这家伙的雷系超阶不过是刚刚掌控，还远不到娴熟的程度，但超阶法师之间的对决往往会是这样，若是让朱杞施展出审魔剑来，结果肯定是反过来的！
    “你是不是很想知道我是用什么力量击碎你的超阶星宫的？”莫凡走到朱杞面前，看着这个像一条快死的老狗一样的审判长。
    朱杞抬着头，双眼满含愤怒。
    “啪！！！”
    未等莫凡回答，一个诅咒鞭子忽的落下，又重重的抽打在朱杞之前的伤口上，朱杞刚才还一副不屈不饶的硬骨头样子，这诅咒鞭子落下去，他痛得五官都要拧在一起了，身体在地上不停的打着滚，那些禁雷说带来的那种发麻得折磨感还在五脏六腑中徘徊，两种加在了一起。
    “放心，我的鞭刑恶灵好像特别喜欢你，我想它接下去会用它各种手段来慢慢招待你的。”莫凡说道。
    ……
    解决掉审判长朱杞，
剩下的那些审判员和审判使就不能够构成太大的威胁了，何况那些审判员和审判使也确实不想与唐月为敌，见到莫凡拎着他们的审判长过来了，更是一点战意都没有。
    “莫凡，你又变|态了？”赵满延吃惊无比的看着莫凡。
    “你如果不会说人话，就闭上嘴。”莫凡骂道。
    唐月看着莫凡，脸上也满是欣喜。
    穆白和莫凡可都是唐月的学生，当初在博城的时候他们还不过初入魔法学堂，如今却都已经是超阶法师，莫凡实力更是恐怖，连审判长朱杞都不是他的对手！
    南熙山确实是一个有点被抛弃的审判会，可审判长的实力也是摆在那里，莫凡一个人就将他击垮了，这在以前唐月看来就是天方夜谭了。
    “我还以为你是引开他。”穆白看了一眼有些凄惨的审判长朱杞。
    “本来我也是打算引开他的，很不巧他这人有点倒霉。”莫凡笑了笑。
    说实话，没有强大的鞭刑恶灵那关键的几鞭子，莫凡跟这朱杞完全没得打。
    这朱杞一言不合就超阶，而莫凡在超阶的路才刚迈开，今天能够顺利的完成一整个雷系星宫，都有那么一点超常发挥了，再让他使用一次，估计很容易就垮塌了！
    不管是运气，还是超常发挥，总之自己是与这种超阶法师有抗衡的能力了。
    当然，若是鞭刑恶灵这种东西可以操控的话，那就更完美了，这可是连超阶法师都无法防备，更不能防御的强大诅咒攻击啊！
    “对了，老赵，你要的东西在水下。”莫凡说道。
    “你确定？？”赵满延那双眼睛贼亮如同钴蓝。
    “年份有点……不知道对你有没有帮助就是了。”莫凡说道。
    海底下的那巨大骸骨，组成了这岛下的海床，更支撑着这座岛屿，莫凡此刻内心还是很震撼的，想来这个世界上有只有古老充满神力的图腾可以达到这样一个体型了吧。
    莫凡没有发现图腾印记，水下世界还很大，不习水性的莫凡总不能把东西喂到赵满延嘴边，赵满延这货啥事不干，要挖掘，还是他自己滚去水下。
    “现在就等到天黑，让穆白把附近的海域给降温，我们就可以离开这里了。”唐月说道。
    “天黑，我有点等不了了。”莫凡有些着急的说道。
    穆白的冰封之术能不能暂缓鸟邪星的性命真得很难说，莫凡很怕它挺不过去。
    “不管怎么样都得等到晚上，不然整个海域那么多的死士无羽鸟，怎么应付得过来？”蒋少絮说道。
    “应付不过来也得应付了。”莫凡说道。
    “莫凡，ＵU看书 www．uukansｈu.cｏm 你不会真得要硬闯，我可跟你说海洋里的死士无羽鸟可比岛上的多了不知多少倍，在海上你还无法落脚，实力受到压制，再托着那头大鸟你别把自己的命给搭上。”赵满延说道。
    “没那个时间了，这头鸟我救定了。”莫凡很肯定的说道。
    鸟王邪星的状况莫凡再清楚不过了，多在这里耽搁一分钟，就意味着它离死亡更近一步。
    “妈的，你有点计划行不行，别总是那么头铁往前撞……这样，穆白制造浮冰，我来负责海下的防御，头顶由唐月老师来处理，穆白负责后面，你就往前面的海域狂轰，轰出一条血路来。”赵满延说道。
    “我自己杀出去就行，你们等天黑安全点。”莫凡道。
    “少逞能，就按我们说的办。”
    “你图腾不要了？”
    “先救你的鸟，你都说是一具骸骨，还能跑了不成！”