，最快更新全职法师最新章节！
    莫凡一再后退，结果发现这个冰暴流星锤范围还在扩大，一副要把这一片山林、山岭、岛屿彻底给吞没的恐怖气势，莫凡也没有见过这种蛮横至极的冰系魔法，等到意识到一味后退没有意义的时候，那可怕的冰暴流星锤已经近在咫尺了！
    踩着地波往后滑去，莫凡再利用瞬息移动拉开一段很长的距离，可刚觉得到了一个安全地带时，莫凡却发现那个一直被甩动，并一直将冰霜狂暴卷入进去的冰之流星锤被朱杞松了手，并狠狠的朝着自己这里锤了过来！
    冰暴流星锤呈一个抛物线方式落来，本身流星锤就大如冰山，再加上它携带着的那股可怕的冰之风暴，莫凡根本躲无可躲了。
    瞬息移动才使用，暗影逃脱来不及了，地波飞驰又过于缓慢，莫凡只能够眼睁睁的看着恐怖冰流星锤扑面而来！
    “轰！！！！！！”
    一声巨响，这坚硬带着狼牙刺的流星锤直接在莫凡所在的地带砸出了一个惊心大坑，冰咆还刮出了连三公里地，破坏力相当惊人。
    莫凡被流星锤给轰飞，又找到冰咆的洗礼，身上立刻又多出了许多新的伤口。
    从那白色的一大片冰渣中爬起来，莫凡心里虽然有些不甘，却不得不承认这个审判长朱杞的实力有些过于强猛，真要和他硬刚的话，肯定是自己要吃大亏。
    老道的超阶法师不是那么容易对付的，任意一个魔法都可能给自己这种没有太大防御能力的法师造成致命之伤。
    “现在求饶还来得及。”朱杞看到莫凡那副摇摇摆摆的样子，嘴上说着这些话，手上的魔法却根本没有停止的意思。
    这冰暴流星锤可还算不上他最强的超阶魔法，接下去他会让莫凡品尝到真正的死亡恐惧！
    “审魔剑――”
    朱杞铸造星宫的速度非常快，即便是复杂无比的超阶光系魔法，施展起来也是那般行云流水。
    朱杞整个人被一层金色的神圣光辉笼罩，一看到这样的炽芒，莫凡便知道这是什么魔法了。
    这可是超阶之中单体威力最强的魔法，朱杞会动用这个技能就代表他根本没打算给自己求饶的机会！
    “咳咳咳咳~~~~~~~~”
    怪异无比的顽童似笑声又一次毫无征兆的响了起来，
莫凡心中大喜，顺势望去，发现鞭刑恶灵真的已经浮现在了朱杞的背后，一抹长长的诅咒鞭子高高的举了起来！
    “啪！！！！！！”
    清脆无比的声音响起，原本朱杞的后背就有些惨不忍睹了，随着这一鞭子抽下去，就看见朱杞身上的神圣光系之芒瞬间消失，整个人再一次往前扑去，背部黑色的鲜血都喷溅了起来。
    “咳咳咳~~~~”
    鞭刑恶灵完成了这一击后又发出了雀跃的叫声，并又在朱杞爬起来之前消失在了空气中。
    朱杞身体都在发抖，可他仍旧是抓狂似的朝着鞭刑恶灵的位置抛出了好几根尖锐的冰矛，想要将这偷袭自己两次的东西给狠狠扎死。
    “可恶，可恶，到底什么东西！！！”
    朱杞气得整张脸都青了，当然也可能是痛得脸色发青。
    又一次让他痛得揪心不说，还将他的超阶光系魔法给打断了，朱杞都怀疑是不是这附近藏着一个什么东西在暗算自己，有可能是莫凡的召唤兽。
    但当他认真巡视的时候，什么都没有！
    “干得好！！”
    莫凡怎么会放过这个难逢的机会，鞭刑恶灵这一抽让原本被动的他一下子获得了主动权。
    “别以为只有你会超阶魔法！”莫凡怒声道。
    “雷戒之罚！！！”
    莫凡构架起了一幅又一幅的雷系星座，这些雷之精灵不停的穿梭，从原本一个立体的星座模架绚丽绽放到彻底铸成了一栋足以跟日月争辉的瑰丽宏伟的雷系星宫，让身处其中的莫凡如同雷电神魔降临那般，主宰着不属于这个世界的可怕力量！
    “轰啦！！”
    星宫一闪，遁入虚无，莫凡纵身一跃，整个人便是一束充满狂野气息的主宰闪电，直接飞向了审判长朱杞的头顶上方大概一百多米的高度。
    在狂躁无比的雷霆作用下，莫凡近乎踩着雷悬浮，与此同时在莫凡的周身又出现了整整九道苍黑色的万钧之雷，有一股特殊的紫色之幕从苍穹之顶打落下来，九道万钧之雷赫然衍化成了九根齐天一般的雷电长戟，倒悬天地之间！
    “九戒之禁！！！”
    莫凡狂吼一声，那九道震撼无比的雷电长戟笔直的插落到大地上，分别以九个死穴方位将审判长朱杞给封在了最中央的位置。
    与大地接壤，九道雷电长戟相互迸发出附带着极强禁制力量的电弧、雷枝，从大地上先开始铺满，紧接着到整个巨大的九戒之禁的领空都布满了这些禁制电弧与雷枝，密密麻麻，并且疯狂的舞动与甩击的过程中也在鞭挞着被死死的雷禁在里面的审判长朱杞。UU看书 www.uukanshｕ．com 
    审判长那双眼睛里充满了骇然与惊恐之色，他从一开始就没有想到过莫凡会是一名超阶法师，雷系超阶魔法本身就具备着极强的禁制威力，朱杞刚才有处在一个狼狈的状态，可谓是结结实实的被禁在了这雷戒之罚内，接下去他要思考的便绝不是如何将莫凡给拿下了，而是如何在这个恐怖的雷戒之罚里活下来，这种雷系超阶魔法绝对是可以夺走他性命的！！
    又是之前那个满月型的金光结界，这一次这种金光结界就不是很管用了，随着带又严刑折磨的雷电从雷电戟中飞窜过来，朱杞的这个防御没有几秒钟就被击毁了，这位审判长不得不将自己压箱底的保命魔具都呼唤出来，整个人跟缩成一团祈求最小面积的雷电攻击。
    朱杞是动弹不得的，雷戒之罚本身就是一种极其霸道的禁锢魔法与毁灭魔法，被禁制在里面的人，基本上要安安稳稳的享受全套的雷霆万钧之威，本身雷系对魔具一类防御装备就有穿透效果，所以朱杞这个时候用魔具，肯定还是要遭受巨大的雷霆打击！
    （这是补的章节，欠的四章，补完毕咯~~~）