看到这一幕，莫凡那双眼睛瞪得圆滚滚的。
鞭刑恶灵？？？
有那么一阵子，莫凡都以为冯州龙所谓的诅咒与黑暗一体的特别黑暗物质是欺骗自己的，还跟自己说可以随机触发一个极其强大的鞭刑恶童，如诅咒幽灵那样死缠住敌人，在敌人最不舒服的时候来一诅咒鞭挞！
在旭岛上这么久，面对了那么多的蝠鲼邪鸟，莫凡也没有见到所谓的鞭刑恶灵出现，几万只鸟啊，都对自己有敌意，这鞭刑恶灵却一次都没有出现，概率是低到什么程度啊。
在海洋的时候，莫凡施展的影煞恶灵-死刑广场，那些斩去蝠鲼邪鸟脑袋的影煞恶灵其实是升级版的叛逆魔影，是莫凡凭借着黑暗物质的大幅度扩散，并消耗自己的残魄才呼唤出来的，不是真正的鞭刑恶灵，冯州龙提到过的鞭刑恶灵可是相当强大的！
莫凡之前黑暗物质扩散了那么久，从不见这鞭刑恶灵出现，结果这会什么黑暗气息都没有释放，它却一下子出现了，还真他娘的跟冯州龙说得那样，随机出现归随即出现，有的时候也看这黑暗鞭刑恶灵的心情。
那一鞭子，抽打在审判长朱杞的身上，说实话连莫凡看得都觉得一阵疼，抽打怪兽的鞭子用来打人，岂止是丧心病狂！
“呸噗！！”
审判长朱杞从泥土中爬了起来，鼻孔上还插着两根杂草，严肃冷酷的样子一下子变得可笑而又滑稽。
他用手摸了摸后背，发现自己后背竟然莫名的烂开了一大片，皮肤完全脱水不说，连肌肉都开始出现腐化的迹象，看上去确实是像被鞭子抽打过，只是是在上面抽打过成百上千次的……
审判长朱杞怒吼一声，他目光望四周扫去，要找出那个偷袭它的鞭刑恶灵。
但是，鞭刑恶灵本身就带着幽灵体质，何况它主要属性也是诅咒，完成了这它满意的“恶作剧”后，鞭刑恶灵马上带着那个特有的笑声消失不见了，任凭审判长朱杞怎么找都难以找到。
“你……你这是什么魔法！！”审判长朱杞怒道。
诅咒类的魔法本身是无法用魔法和魔具来防御的，它的威力更像是一个挖陷阱的过程，假如你想马上起到诅咒效果，那往往代表着你这个陷阱只能够让人摔伤皮肉，不会伤到筋骨，假如你再多挖一些，挖得深一些，并且将目标引到你的陷阱，那么中了诅咒的人会摔得更重更惨，甚至是直接死亡。
鞭刑恶灵这种明显是即刻式诅咒，这种诅咒除非反反复复在一个部位上，不然是很难让一名超阶法师毙命，审判长朱杞确实没有半点防备，那一鞭子也实实在在的打在他肉背上，但离要他命还远着。
朱杞愤怒质问，当然不求莫凡真能够给他解答，事实上莫凡自己比朱杞还懵逼，他也是第一次见到鞭刑小恶灵！
说是小恶灵，可这会在莫凡眼里就是最可爱的小天使，它这一鞭子抽得那个叫关键，正是在审判长朱杞要完成超阶魔法的时候，一下子缓解了莫凡很大的压力。
二话不说，莫凡直接斜天一指，就看见朱杞的头顶上方一下子出现了一道道宛如魔鬼之爪的闪电，狠狠的劈了下来。
朱杞急急忙忙抱头鼠窜，起初他只不过是呼唤出了一件铠魔具来，觉得莫凡这种非超阶魔法凭借着这种防御肯定可以轻松抵挡，哪知道莫凡的这暴君荒雷霸道至极，苍雷爪很轻易的就撕开了朱杞的防御，逼得他不得不退到更后面的山林里，手忙脚乱的以光系的魔法来抵挡住所有的苍雷爪的攻击。
莫凡施法速度是非常快的，
“可恶，竟然被这小子抢占了先机！”朱杞仓惶的逃出了这片炎剑火海，身上的那件不知道什么属性的铠魔具已经彻底被毁了。
朱杞是听过莫凡名头的，可在他看来也不过是一个小年轻，跟自己这种真材实料的审判长根本不能相提并论的，现在才前几个回合的交锋就此了大亏，这让朱杞懊恼之余更觉得几分耻辱。
“你也就这点本领了！”朱杞施展出了光系魔法，UU看书 www.uukanshu.com就在莫凡打算将那条从烈焰之潭中呼唤出来的潜蛟轰向他的时候，朱杞却是在他的面前形成了一轮如满月那样的金色结界。
烈焰潜蛟冗长的身躯，带着可以将一座山夷为平地的庞大毁灭力，冲撞在这金色满月结界上的时候便莫名其妙的消散成了一些没有什么威力的火星……
莫凡站在远处，看到自己最强的火系魔法之一反而没有伤到这个朱杞分毫，眉头不由的皱了起来。
超阶终究是超阶，这个朱杞审判长是有那么点能耐的。
“冰暴流星锤！”
审判长双手往上方一抓，一条由粗壮冰环相互扣在一起组成的冰环魔链出现在了他的手心上，并被他牢牢的握住了一端，随着朱杞的挥舞，在冰环魔链的另一端，却是出现了一个硕大无比的冰之流星锤！
继续挥舞，拿冰环魔链和末端的流星锤直接卷起了恐怖的冰霜咆哮，本身审判长朱杞的身材就比较魁梧，他这个举动让他一下子化身为了冰霜魔人，正用着一种极其粗野狂暴的方式在捕杀他的猎物！！
冰锁流星锤终于被朱杞越甩越大，从一开始只有五十米的直径渐渐的变成了有两百多米。
朱杞一边挥舞，一边朝着莫凡这里挪来，将它用冰之流星锤形成的这个可怕冰暴区域覆盖到莫凡这里。
莫凡起初还觉得这是一个很笨拙的冰系魔法，可才没有过多久，冰之流星锤挥舞的范围就到达四百多米了，那个被抡起呈现钟摆式狂扫的超级流星锤简直就跟一座冰山在飞驰，这要是被锤中，估计是再没可能爬起来了！
(本章完)