沉寂了良久，心夏双手轻轻的放在扶手上，没有去理会伊之纱的指控。
“没别的事，我先回去休息了。”心夏背过身的时候，才对伊之纱说出了这句话。
伊之纱却没有挪动步子，她的眼睛就像是一条丛林之中的蛇王凝视，目不转睛，更好像要将叶心夏从皮囊到灵魂彻底看穿。
等到叶心夏完全走出了她的视线，伊之纱仍旧在原地，她冲着心夏的方向露出了一个灿烂的笑容，就像是终于发现了一个天大的秘密一样，但笑着笑着她的情绪又再慢慢的发生变化，变得没有温度，变得开始有些恼怒，最后变得有些诡异！
或许连伊之纱都想不到，最后与自己竞选的人会是叶心夏，当然最让伊之纱耿耿于怀的还是神魂！
作为曾经的神女，在担任神女期间伊之纱始终没有得到神魂的认可，这使得她在位的阶段里受到了无数人的非议。
纵然她手握大权，到了整个帕特农神庙没有几股势力敢反抗的地步，因为没有神魂，她所做的每一件事情但凡有那么一点点瑕疵，都会牵扯到“不被神认可”！
一个不被认可的神女。
一个靠杀戮，靠恐吓，靠权术，强行霸占着神女之位的神女！
这就是伊之纱得到的大部分评价。
再看看叶心夏！！
就因为她拥有神魂，她哪怕做一点微不足道的事情，永远都有一些虔诚古神的派系夸大其词，她若在神庙传播祝福上在其他地区有大的贡献，更被许多人捧上了天。
神选之女！
这样的圣女，如果不拥戴她成为帕特农神庙的至高信仰，连神明都会唾弃他们！！
叶心夏到帕特农神庙的时候，她什么都没有，甚至还只是一个见习女侍。
就因为神魂，就因为殿母以及其他老贤者们对神魂的迷信……
便将这么一个微不足道的女孩硬生生的推举到了和自己平起平坐的位置上，甚至还成为了自己连任神女之位的大敌！
那么她之前所做的一切安排，之前所做的一切牺牲，就变得毫无意义！
复活神术啊。
她设计了一个自己的死亡，然后从水晶冰棺中复活过来，不正是为了让人们知道她伊之纱即便没有神魂也依然掌握着复活神术，她自己能够死而复生就是最好的例子。
可当她真正从水晶棺材中苏醒过来的时候，却发现什么都变了。
帕特农神庙在意的是神魂，是神的选择，在意的是否得到了神魂的认可，而不是那个至高神术。
亦或者在自己执掌帕特农神庙的阶段里，那些早就心生不满的人，他们终于找到一个可以向自己发泄的方式，那就是无条件的支持自己的竞争者。
伊之纱站在圣女殿的十字路口。
她的脸色越来越难看。
为了连任，她付出的代价别人难以想象！
到头来自己很可能被这群一直期望自己倒台的人推翻！！
明明除掉了这个世界上对自己威胁最大的人，文泰。
可文泰哪怕是死了，他的魂魄好像依然逗留在这个世界上，他在暗中操控着这一切。
……
返回到圣女殿，伊之纱神情冷漠。
女贤者梅乐迎面走来，庄重的朝伊之纱行了一个礼，这个礼和往常有些不大相同，身子弯下的幅度很大，接近了一个半跪的姿态，整个脑袋更是完全埋了下去。
“你这是在做什么？”伊之纱皱着眉头问道。
“行礼呀。”女贤者梅乐笑着道。
“我知道。”伊之纱语气很生硬。
她在帕特农神庙这么多年，又如何会分不清几种行礼的区别，
“殿下，您还是那么的严谨，我只是觉得神女之位非您莫属了，有很多年没有行这个礼了，怕生疏了，所以练习练习，免得到时候您继任的时候出了什么差错，可是会被其他贤者们耻笑的。”女贤者梅乐接着道。
“别再做这么无聊的事情了。”伊之纱冷这个脸，对梅乐的谄媚毫无兴趣。
她不喜欢这种没有用的繁文缛节，一个人真的足够掌控一切的话，根本就不在意这种表面礼仪。
她需要的是每个人发自内心的尊敬与畏惧！
“是，殿下。”梅乐显得有些尴尬，她以为自己的小聪明能够讨来伊之纱的一个笑容，她急急忙忙转移了话题道，“有人送来了很多精美的小罐子。”
“我看到了。”伊之纱一走进圣女殿的时候就看到了，梅乐已经将这些精美的小罐子摆放得非常得当，ＵＵ看书www．uukansｈu.com 这是这几天以来伊之纱唯一觉得赏心悦目的事情。
“一定是非常熟悉您的人送的，送来的人还特意交代我，里面的东西都是密封贮存的，要等您回来了亲自打开，好像每一种不同的图案花纹里都是不同的礼物，大概您的这位老朋友也是在提前为您庆祝呢。”梅乐说道。
梅乐以前很早就跟随伊之纱了，伊之纱平常的一些生活习惯和兴趣爱好梅乐都非常了解。
伊之纱不喜欢绝大多数女侍、女贤们喜爱的精致物件，包括珠宝、昂贵衣裳、奢侈庭院这些她都没有任何的兴趣，唯独对那种外皮雕刻的精美，形状独特的艺术罐子特别的喜爱。
她居住的地方，总会摆放各式各样的花罐、青瓶、古瓷，每隔一段时间还会进行更替更换。
即便如此，知道伊之纱有这个爱好的人也少之又少，所以梅乐确定这些从世界各地收集来的艺术罐子肯定是伊之纱的熟人送的，非常细心的一个人，也是非常在意伊之纱的一个人送的。
伊之纱走到了厅内展览花坛前，打量着其中一个矮矮的小罐子，随手拿了过来，然后打开了那个叶片小盖。
本以为里面装着都是某种异国香料，可一股半霉的味道却从里面传了出来。
气味上伊之纱已经有些不满了，可等到她完全看清罐子里面装着的东西时，脸色骤变！！！
“啪！！！！！”
精美的罐子被伊之纱狠狠的摔在了地上，碎片溅射开，里面的灰色粉末也全部洒了出来。