“咕噜噜~~~~”

    吸管底部传来了空气的声音，一瓶可乐已经见底了，冷灵灵这才意识到自己的精神甜饮在自己思考的这会功夫已经没有了。

    正想再开一瓶，脑子里忽然想起了阿帕丝的那水蛇腰，会让所有男人疯狂，让所有女人嫉妒的腰身……

    不能再喝这种糖分很高的东西了！

    会长胖的！

    要克制！

    冷灵灵深呼吸一口气，窗外冰冷雨水混杂着沙土气息，闻起来倒有点古怪，倒也勉强冲淡了靠冰阔乐续命的念头。

    “汉踏沙都应该是有比较明确的线索吧，可这里离这座城市有四百多公里，得实地考察才能够知道那里冷雨蔷薇的具体分布状况……”

    “嗯嗯，可以发布一个那座城市的即时悬赏做验证。”

    “可以先去吃个饭，一个小时候就可以知道结果咯，暂且筛选出一个有可能的目标，其他的还是交给学长学姐们。”

    灵灵以七星猎人大师的身份登入了猎者联盟的悬赏发布网，进入到了国际网，找到了埃及几座重要城市的猎人网络。

    创立了一个悬赏，悬赏命题是很重要的，这关系到了那些要赚贡献值的小猎人们会给自己带来什么样的信息。

    小小的思考了一会，确定这个悬赏任务是自己想要的之后，灵灵盖上了自己的小电脑，披上了一件挡风的杏黄色修身外套，打了一把透明的雨伞，开始在橘沙镇闲逛。

    食物上，灵灵就没有太过分的追求，她甚至可以一整天只喝东西，不吃任何食物也不觉得饿，可考虑到如果不涉入足够的营养和身体所需，她又会被某个讨厌的女人嘲笑小和平，不良的饮食习惯是应该改一改了。

    “鸡胸肉、烤肠、熏肉片、薯条……这里好像没有什么美味的素食，种类也不多。”灵灵不喜欢太油腻的东西，可在埃及也没有什么选择。

    吃了几口，灵灵就没有了胃口，看着外面还在噼啪作响的雨帘，灵灵的手机忽然响了起来。

    手机是与电脑关联着的，
从时间上来看，应该是悬赏那边有回复了。

    灵灵发布的并非是什么实物悬赏，而是信息悬赏，对方只要将相关的照片和搜集的信息上传给自己就算是完成了任务。

    很多新人要想踏入这个猎人圈子，多数也是从这些小信息任务开始做起的，为了丰厚的贡献值，有些猎人客串私家侦探也是一点毛病都没有。

    “冷大师，您吩咐我去购买三株金色冷雨蔷薇，然后再卖给别人，这个任务我已经完成了，这个差价我转给您，只是我要怎么支付给您了？”猎人代号叫做灰鸽的猎人说道。

    “差价你留着，就当是我对你的额外奖励，但我需要买走你金色冷雨蔷薇的人信息给我。”灵灵说道。

    “啊？？您只需要知道这个？”猎人灰鸽疑惑道。

    “是的，我特意交代过必须是实名交易。”灵灵说道。

    “我是按照您吩咐做的，对方看到实名交易的时候还有些犹豫，但看得出来他们确实很需要足够量的冷雨蔷薇，所有也同意了，既然是您的委托悬赏，我自然会按照要求给您信息，只是这个差价您真的不要了吗，不算小数目哦。”

    “我不差钱。”

    “额……好吧，祝您狩猎愉快。”

    ……

    谁在高价收购金色冷雨蔷薇，这个信息对灵灵来说很重要。

    这里毕竟是埃及，他们猎人学会包括灵灵这个猎人大师对当地的情况都不是很熟悉，要在这样一个环境、气候、生态完全陌生的地方与那些在这里生活了几十年的猎人竞逐一种神秘的物质……

    首先就可以明白一个道理：非洲以及埃及当地的猎人绝对会比他们这些人更有优势。

    在埃及，哪怕是来自其他地区的猎王，他能够掌握的有效信息都远不及一个栖息在这里几十年的初级猎人。

    植被分布的变化，这个找寻方向是没有错，蒋宾明算是一个有思路的猎人，但他忽略了一个重要的事实。

    他想到了。

    当地的猎人，身处埃及的猎人肯定也想到了。

    这些埃及猎人肯定比他们走在更前面，能够更准确的锁定哪些植被与法老源泉存在关联。

    所以，这个时候只要搭竞争者的顺风车就好了！

    “五星猎人大师黑杰克，也是参赛选手，竟然是单独参赛……”

    灵灵查阅着这名五星猎人大师的资料，顺便查了查有关黑杰克的一些网络信息。

    “是一个无实质证据可以指控的嫌疑罪犯，被好望角魔堡长期监控的人，有严重杀戮倾向。”

    不好惹的一个人呀。

    不过只是搭顺风车应该没有关系吧，灵灵在心里这样想着。

    “既然这位老练的五星猎人在接到猎人争雄大赛任务后如此火急火燎的赶往了那座城市，基本上可以确定法老源泉在汉踏沙都了，但愿黑杰克没有我想得那么笨。”

    继续发布悬赏，灵灵这一次选了一些追踪方面的高级猎人，由他们来为自己提供五星猎人黑杰克的去向，而自己要做的就是慢慢的等待雨停，等待结果。

    当然，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    灵灵开始锁定一些开罗的优秀猎人，由他们来为自己开路，至少得让自己在最短的时间里了解到埃及，了解到与法老源泉有关的一些关键元素。UU看书 www.uukaｎsｈu.coｍ 

    “编个号，1号是黑杰克，2号是开罗赛义德……”

    “1到9号，各位小马儿可要加油哦，不需要你们跑到终点，只要你们跑到一半以上的路程，我就能猜出终点在哪里，到时候我会在那里等你们的。”

    “这个赛义德好像是莫凡那一届埃及的学府队成员，现在已经是七星猎人大师了，难道他也是想要借这个猎人争雄去夺取最年轻猎王的称号？”

    “埃及的猎王，暂时只看到那位黑象王，不知道另一位是谁。”

    “莫凡说得那个勾结者，到底和争雄大赛有没有关系？”

    “我是不是又情不自禁做了不属于大一学生的事情啦，要记住自己身份，要记住自己身份！”

    ()

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居