被冲云瀑洗劫过后的山岭，树木、灌丛东倒西歪，莫凡宛如一个叫山门的孙悟空，叉着腿坐在一块突兀的岩石上，等待着审判长朱杞的到来。
审判长朱杞一抬头，看见莫凡这副样子便感觉怒意如气一样从自己的胸肺中涌起来，不由的呼出了一种重重的怨气。
“你可知道我的儿子是怎么死的！”审判长朱杞第一句便狠狠的质问道。
无论吴角怎么劝说，审判长朱杞依旧无法释怀不久前发生的死，好不容易、费尽心思养到这么大的儿子朱闵，说没了就没了，满心的不公与怨怒根本没有地方可以发泄！
莫凡没有回答，审判长朱杞却带着寒意的接着道：“没有你们给我惹这些麻烦，什么事情都不会发生，如果你对这件事带有一些歉意和悔恨的话，那就封印了你自己的精神力，在我小儿子面前磕上几个头，然后老老实实的在这里待上个五天，我就不再为难你们。”
听完审判长朱杞这句话，莫凡嘴巴好一阵子没合拢。
自己已经是一个挺蛮不讲理的人了，未想到这个审判长朱杞更过分。还让自己去给朱闵磕头？？我磕你个蝠鲼邪鸟！
“拉不出屎就怪地球没引力，这句话用在你身上是再合适不过了。拜托，你明知道你那儿子屁本事没有，跟个温室小花朵一样，就别带他到这么危险的地方来做这种亏心事了。不好好教他本领，出了事还能怪到别人头上，我也是很佩服你！”莫凡说道。
断裂的锁链威力是很强，可那也不至于直接杀是一名高阶法师，估计一些稍微有反应能力的中阶法师懂得躲一下要害，都不至于直接毙命，就这样一个风一刮海一摇都会挂掉的人，就别以魔法师更别以审判会成员自称了！
每一个要想进入到审判会的成员，都是要经历一些危险考验，甚至有可能威胁到生命，这个朱闵，确定他通过考核了？
还他妈不是这个审判长朱杞利用自己的职权将他弄进了审判会，用屁股想都知道，这家伙就是在审判会里混吃混喝的。
整个国内就那么几个审判会，职位也就那么点，审判员本应该是从全国最优秀的高校毕业生、猎人杰出者中筛选出来的，成为职权最高，能力最大，可以应付一切危机事情的神圣法师，那个朱闵死在了一条断裂反弹回来的锁链上，就这种死法，要换作莫凡是他爹，都没脸说出去，实在丢人丢到祖宗那里去了！
就这样，审判长朱杞还敢来向自己兴师问罪？？要自己去给朱闵磕头？？
别说莫凡是一个本来就不讲道理、脾气暴躁的流|氓法师了，即便是一个心向圣贤的人，也绝没可能为这件事全全背负下过失罪责！
“你们上岛目的是什么你们自己心里最清楚，这个旭岛本来就是你们造的孽，假如你要还对这件事有一些歉意和悔恨，就把我的那些朋友都放了，自己去向最高审判会自首，还给望归镇一个安宁。那样的话你们家给朱闵的葬礼上，我还会出席一下，给他上柱香行个礼什么的……妈的，老子跟你废个卵这种话，昧着良心的肮脏事情做多了，没人送终是再正常不过了！”莫凡骂了起来。
果然是年纪越大，脾气就越容易平和下去，这要是换在自己前几年，敢挟持自己最喜爱的唐月老师和最疼爱的小灵灵，不把他打得半身不遂终身不举，都没好意思跟人家说自己叫大魔头莫凡！
“哼，早就听闻你莫凡是一个仗着名头到处胡作非为之辈，