，最快更新全职法师最新章节！
    “唐月老师说的是，这种人就不配当议员，还想着坐上更高的位置？我们要是当做没发生，没看见，岂不是等于将更多个城市更多个地区陷入到望归镇这样的危机之中？”蒋少絮说道。
    “当年罗冕便是一错再错，让杭州那么多人饱受折磨，这件事你别指望我们会睁一只眼闭一只眼，有本事你就让朱杞把我们都杀了，这座岛等于半封闭式，让你们审判长朱杞把穆白和莫凡给拿下，一个个处死，岂不是简单多了，再也不会有人知道当年的丑事，也不会妨碍到楠议员的选举大日子了！”唐月毫不客气的说道。
    “哇，唐月老师，您也不要这么暴脾气嘛，事情可以解决，人死了可就什么都没有了，你看我们队伍里还有一个小灵灵，灵灵天真可爱年纪又才这么小，怎么老说死呢，为了灵灵，我们都应该坚强一点，宽容一点。”赵满延急忙劝道。
    “小赵说得极是，小赵说得极是，没到那个程度嘛……大家就当在这里度度假，心情放松点。”吴角说道。
    “话说起来，你们有没有听到什么奇怪的声音？”陈烁忽然间警惕的看向附近。
    “不就是那些烦人的鸟叫。”吴角说道。
    “那些叫声不是应该在外面吗，怎么感觉是在里面响起来的，还有回音？”一名审判使说道。
    这句话一出口，大家都安静了下来，眼睛往附近瞟去。
    这个隔离大楼其实类似于一个大场馆，那些没开灯的地方都是一片黑漆漆的，通往他们所在的位置的大场地的通道就有八个，有的是连接着其他驯养基地的大楼，有些则是通向一些野外饲养区域，这些通道有些延展出了很远，甚至会翻过一座山头，但与外界接壤的地方必定都有砾金属网罩着，那些蝠鲼邪鸟不可能飞得进来。
    “啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~！！！”
    沉闷促急的叩门声响起，分别从第三通道口和第七通道口，陈烁老兵对这里的设备还算熟悉，他急急忙忙的去打开电闸，把通道的灯给点亮，之前进来的时候他们就开了隔离楼的发电机。
    白炽灯成排成排的亮起，忽然之间一大团一大团东西拥堵在那几个大通道处，简直如黑色污水那样涌进了这个隔离楼主场地，一时间菱形顶下，无数蝙蝠之影乱窜，锐利的眼睛不带转动的盯着他们这些人。
    “这些家伙怎么跑进来的！！”陈烁满脸的震惊。
    在审判长朱杞等人出现之后，陈烁就跳到他们阵营去了，还特意帮他们检查了整个隔离大楼的安全，确保那些蝠鲼邪鸟们不可能穿过那些砾金属网进入这里，他还启动了发电机，让这座大楼除了WIFI，完全可以如现代楼房那样舒适的度过这五天！可第一天还没有度过，蝠鲼邪鸟们居然就冲进来了。
    “陈烁，你还跟以前一样是个不折不扣的废物，还不快去检查那些通道口，在更多这些东西飞进来之前锁好隔离大楼！”吴角愤怒的骂道。
    “我一个人哪里能够做好。”陈烁说道。
    “你们三个，跟着他。”吴角点了三名审判使，让他们跟吴角去查看隔离出入口。
    其他审判员都已经纷纷动用魔法，将那些涌入到这个主场地的蝠鲼邪鸟给消灭掉，这个场地很宽广，倒也不太影响它们战斗，只是吴角不停的交代那些审判员和审判使们，千万别用破坏力强的魔法，免得把这个隔离大楼给摧毁了。
    这个隔离大楼的建造是很坚固，也掺杂了许多砾金属进来，可不代表毁坏不了！
    “吴角兄弟，这么多臭蝙蝠，你们这点人应付起来很费劲的，快帮我们解开封印，我们好搭把手，这也是我们双方友好共处的一个开始不是？”赵满延对吴角说道。
    吴角瞥了一眼赵满延，露出了一个“你当我是白痴”的鄙夷表情。
    “看好他们，别让他们出事。”吴角交代黎东道。
    “我当然会看好他们，可数量太多的话，一个不小心被叼走了谁，那也怪不得我咯。”黎东瞟了一眼灵灵，那用意是再明显不过了。
    “黎东，你要是敢这样做，你躲到大黎世家，莫凡也会把你从里面拖出来当着你们黎家所有人将你给活活烧死！”唐月冷冷的说道。
    黎东冷哼一声，却没有回答。
    莫凡的臭名他黎东还是听过的，表面上他带着几分不屑，心里还是在忌惮。这种事情，这个莫凡真干得出来，估计连穆氏的人出来都保不住自己。
    “哪需要莫凡，你爷爷以前可是圣裁院的老神官，他知道了会把他们大黎世家的人全扔到海里喂鱼。”蒋少絮很是时候的补了一句。
    黎东听完之后，后背就开始冒冷汗了。
    这几个人的身份，除了那个赵小天，都不是大黎世家惹得起的，所以不能够确保灭口，UU看书 ｗwｗ.ｕuｋanｓhu.com 就坚决不能做任何出格的事情，后果不堪设想。也正是这个原因，吴角一直好言相劝，劝的对象主要是死了儿子的朱杞。
    “黎右助，我刚才好像看到有一个人闯了进来，好像是之前从北山跑掉的那个冰系法师。”一名审判使匆匆跑来说道。
    “哼，那一定是穆白了，这阵子名头可不小啊！”黎东冷笑了起来。
    审判长朱杞那边拿下莫凡，他这边干掉穆白，那这里就由他们说得算了。
    “您怎么看？”黎东给了吴角一个眼色。
    “不惜一切代价拿下，我们占据主动权，事情才好解决。”吴角也是一个聪明人，自然明白把人全部拿下才是关键，到时候是要温和的解决，还是粗暴的解决，就由他们来决定了！
    黎东暗暗点了点头，他也不喜欢被动，这些人身份是很特殊，在境内基本上动不得，可如果这些人实在不识趣，将他们逼上了绝路，那就怪不得他们了，狗急了也会跳墙，他们不想让自己好过……呸呸呸，他们才是一群狗！