，最快更新全职法师最新章节！
    ……
    菱形顶的阁楼大楼附近，盘旋着像是蝗灾一样的蝠鲼邪鸟，原本很大一部分死士无羽鸟都是在岛屿周围的海域，现在有人入侵了它们的领地，它们也纷纷从海洋中飞到了岛屿上，将这里彻底围了个水泄不通。
    朱杞显然是很了解这座岛屿上的一切，他知道白天藏身于这隔离大楼之中，便不会遭到那些蝠鲼邪鸟的攻击，所以将人全部聚在了这里。
    “审判长，其实有一个比较简单的办法，就是直接拿她们做威胁，我们也不说伤到她们性命了，让她们尝尝苦头，缺点胳膊少点腿这种，相信剩下那两个人肯定会现身的。”黎东低声出了一个主意道。
    “有能耐就直接把我们杀了，免得影响你们的仕途。”唐月冷哼一声，显然根本就不会惧怕这个审判长朱杞。
    “杀你们？我又不是什么十恶不赦之徒，我只不过是做一些对大家都有好处的事情，而且别忘了，这件事最受损失的是我，我儿子的命谁来偿还？？唐月，我也不再跟你废话，把你的那两个朋友唤回来，我朱杞可以用灵魂发誓，你们所有人平平安安。可你们非要把事情发展到人人皆知的份上，就别怪我不讲情面了，大家玉石俱焚！”审判长朱杞说道。
    “那个唐月老师，我觉得这位审判长说得也有几分道理，反正这件事能够愉快处理的话，没造成什么太大的人员伤亡的话，就没有必要追究了，大家都退一步，欢天喜地。什么拆胳膊卸腿这种事情，大家都是文明人干嘛弄得这么粗暴野蛮呢，有事就坐下来心平气和的商量嘛。”赵满延立刻说道。
    什么缺胳膊少腿，赵满延看来他们这群人里面，唐月是他们审判会自己人，朱杞想动其他人估计都没那个胆子，剩下的蒋少絮和灵灵，出于人道主义，那几个朱杞手下多半也不至于向她们下手，于是用来杀鸡儆猴的人百分之一万是自己啊。
    而且，一旦自己被人打断腿，砍了胳膊，赵满延百分之一百确信莫凡和穆白两个人不会出现，这两人是什么货色他赵满延能不清楚吗！！
    “审判长，事情确实也没有到那个地步，朱闵的意外也只能够怪他自己学艺不精，不能因为这件事把事情弄得更大了，楠先生不是也交代过，一切都以平息为主。”朱杞旁边，一名头发有些透着白色的男子说道。
    这名白头男子年纪其实也就三十出头，他从一开始就很反对朱杞这样做。
    唐月动不得，
灵隐审判会知道唐月在他们南熙山出了事，以唐忠那几个老家伙的脾气，估计不论是不是他们干的，都会将他们南熙山翻个底朝天，何况在场还有这么多个审判员、审判使，不能保证他们个个守口如瓶，再忠诚的手下，也会期许顶头上司倒台，好自己顶替其位置。
    “那就在这里耗着！”朱杞显得情绪有些不是非常稳定，主要是他儿子的惨状，让他有些无法理智的处理这件事了。
    这儿子蠢是蠢了点，可这样不明不白的死了，他怎么会不崩溃抓狂。
    “对，先在这里耗着，等楠先生那边一结束，什么事情都好说了，其实也就五天的时间！”吴角说道。
    “为了这件事，我搭上了我小儿子的命，到时候希望楠先生能够给我一个好的安排，哼！”朱杞冷冷的说道。
    “放心，放心，您同楠先生这么多年，有什么好的位置肯定给您留着，那里可是一块大肥肉啊，至于朱闵的事情，你就看做是当年这件事的一个惩罚吧，当初你们做的确实……”吴角说道。
    吴角话还没有说完，就见一名审判使快步跑了上来，告诉审判长朱杞道：“审判长，有一个自称是莫凡的人在外面，他说如果您不将他的朋友给放了，他会让您真正意义上的断子绝孙。”
    审判长朱杞听到这句话，好不容易才压制在内心的愤怒顿时涌了上来，什么理智，什么隐忍，什么等到楠先生的选举结束这些统统被抛到了脑后，满脑子都是自己儿子朱杞死去的惨状！
    不是他们来这里坏事，他儿子又怎么会出现这样的意外。
    吴角本来还想劝说几句，却看到审判长朱杞整张脸都抽搐起来，吴角便知道现在自己说什么也没有用了。
    而一旁的赵满延，脸色跟吴角一样非常难看。
    莫凡这他妈不是火上浇油吗，本来事情可以心平气和的解决，这个朱杞不过是想掩盖他当年做的一些事情，他们只要装作没看见，按照朱杞说得做，这审判长也不至于来什么玉石俱焚，现在倒好，莫凡哪壶不开提哪壶，还骂别人断子绝孙，这是先要他老赵家断子绝孙啊！！
    “你们在这里守着！”审判长朱杞也没有完全昏了头脑，UＵ看书 www.uukanshｕ.coｍ知道对方有两个人，这样骂就是引自己离开，所以重重的命令道。
    “审判长息怒啊，我们这次来的目的就是让楠议员成功选举，我们蛰伏了这么长时间，不就是在等这一天吗，千万不要因为这件事闹出更大的麻烦来，我们只要确保这些人这五天不离开这座岛。”吴角急忙说道。
    “死的又不是你的儿子，滚开，我非要让那小子先半死不活的跪在我面前求饶不可！”审判长朱杞怒吼一声，大步迈了出去。
    “几位，你们也劝劝你们的朋友，脾气别这么暴躁嘛，我们又没对你们怎么样，无非就是请各位在这里多呆几天，执政当官的，谁能没有一些错误的决定，我可以代楠议员保证，他选举成功后一定会立刻来处理掉这座岛屿。”吴角也都快哭了，怎么就碰到一群这么大脾气的啊，现在年轻人是怎么了，社会一点，圆滑点不好吗！
    “哼，楠议员，果然是他。二十年前他会为了保住自己的名声和政绩，将这片旭岛弃之不顾，二十年后他若当上大议员，谁能保证他不会变本加厉，祸害一方？？”唐月冷哼一声，内心刚正的她显然是不想退这一步的！