，最快更新全职法师最新章节！
    “其他人呢？”莫凡问道。
    “出了点状况。”穆白回到了最初要说的这个问题上。
    “是不是陈烁那个老家伙？”莫凡问道。
    “那倒不是，是南熙山的审判长朱杞，他带人入了岛，把老赵他们都控制住了，唐月老师也落到了他们的手上。”穆白说道。
    “控制住？落到他们手上？你确定是南熙山审判会的人，不是什么黑教廷之类的组织？”莫凡很是不解的说道。
    “他们不仅轻松登岛，还知道那条只有陈烁知道的隔离楼与驯养基地的密道，你觉得十多年前，是哪批人在这里做这个驯养实验？”穆白说道。
    “南熙山审判长朱杞是这个驯养基地的参与者之一？？”莫凡满脸愕然的说道。
    “基本上是了，不然他就不会特意跑来，将我们控制在这个岛上……我本以为他只是来让我们离开，免得引起不良的后果，还好灵灵识破了他的意图，我看情况不妙就立刻逃了，打算先和你汇合再去救他们，不过看你现在这个样子，我们想要救人是难了。”穆白说道。
    “南熙山审判长朱杞胆子也太大了吧，他难道真得敢在这个岛上杀人灭口不成，唐月老师可是副审判长长，我不信他敢拿她怎么样。”莫凡说道。
    朱杞既然是南熙山审判长，即便再山高皇帝远，也绝不敢在这里做如此出格的事情。
    “本来这家伙应该就是把我们控制住，等移交程序一下达，便放了我们，但他的儿子朱闵意外死了，他现在处在一种发狂的状态，我担心他会来一个玉石俱焚。”穆白说道。
    事情一旦移交，便不再属于南熙山管辖，同时这陈年旧账也相当于翻了过去，上头总会派人处理，也绝对追究不到他的头上，说白了朱杞目的就是把事情拖过去，让审判会高层的超阶法师团启动灭岛计划，那一切都将尘封。
    谁知莫凡和唐月等人在一切快结束的时候，跑到了旭岛上，旭岛上还有许多保存完好的驯养基地，所以只要在里面转上一圈，基本上可以找到当年在这里扶持这个驯养基地计划的主脑是哪些人，朱杞可不能让唐月、莫凡等人把这个信息给带回去。
    “那个叫朱闵的是怎么死的？”莫凡完全费解的问道。
    “被锁链拍死的，
虽然他的意外死亡很值得同情，不过我真的不明白一个高阶法师是怎么会有这样的一个死法。”穆白说道。
    “这……”莫凡顿时哑口无言。
    这么说来，朱闵的死也算是和自己有脱不开的关系了。
    不过也无所谓了，他们这次上岛摆明了就是来找他们麻烦的，莫凡还不至于因为一个意外死亡的小角色而感到内疚。
    只是，那个审判长朱杞十有八九是要把这笔账算在自己头上了。
    “你身上的毒一时半会解不了，现在他们已经转移到隔离大楼那里去了，我们两个得想想办法将他们给救出来。”穆白说道。
    “那个朱杞的实力怎么样？”莫凡问道。
    “很强，唐月老师不是他的对手。”穆白回答道。
    一般来说，能够当上副审判长的人，不是拥有过人的领导才能的话，便是超阶级的法师，而能够坐上审判长位置的，实力必定是超阶，如果唐月都那么轻易的落败，那就凭莫凡和穆白两个人，恐怕很难降服得了南熙山审判长朱杞。
    “现在天亮了，那些死士无羽鸟肯定已经将岛外的海域给彻底霸占了，他们想要离开的话估计也只能够等到下一个天黑，然后用我们的办法离开。”莫凡说道。
    “恩，朱杞也是一名冰系超阶法师。”穆白说道。
    “那还有点时间。”莫凡说道。
    “毒大概会在两个小时候解除，倒是你的伤，你确定到了晚上就不会碍事了吗？”穆白有些担心的说道。
    莫凡身上的伤非常多，单单是流血的损失就很容易导致接下去战斗容易虚弱。
    “我恢复得很快，那个朱杞但愿不是真的疯了。”莫凡说道。他现在确实需要一些休息和调整，才有力气去对付那个朱杞。
    “在没有将我们两个拿下之前，他不会轻举妄动的。”穆白说道。
    朱杞不敢动唐月，同样的其他人的身份一样不是朱杞这家伙有胆子去触碰的，除非没有人知道他在这座岛上做的事情。
    所以，朱杞要么就把莫凡和穆白凑齐了，来一个杀人灭口，无人知晓，要么就是在没有拿下莫凡和穆白之前只能够先控制住唐月他们，把时间拖到这件事彻底结束再放了，那个时候即便唐月、莫凡他们知道这个驯养基地是他朱杞留下的隐患，也奈何不了他，强行控制的话，他朱杞也能够向上表明不希望唐月惹麻烦而已。
    “我们得把朱杞先引开，再把隔离大楼给毁了，让南熙山审判会的人全部都暴露在蝠鲼邪鸟的攻击下，紧接着乘乱将人给救走。”莫凡说道。
    “莫凡，我们只有两个人好不好，怎么可能做这么多的事情，谁来引开朱杞，谁去破坏隔离大楼，然后谁去救人并且保护他们，他们可是被封印了精神力的，隔离大楼被破坏，审判会的人是暴露蝠鲼邪鸟的攻击下，没有魔法的他们也等于处在危险当中！”穆白没好气的说道，还等着莫凡来一个十全十美的计划，哪知道这么的不靠谱。
    “谁说我们只有两个。”莫凡挑起眉毛说道。
    话刚说完，山洞外面，一个苗条却有料的身影走了进来。
    “阿帕丝？”穆白有些意外道。
    “怎么会变成这个样子，UU看书wwｗ.uukanshu.com简直一团糟！”阿帕丝开始抱怨了起来。
    “你好意思说，他们被挟持的时候，怎么不见你保护好他们？”莫凡有些生气道。
    “我又不擅长战斗，何况那种情况下我跳出来结果也和他们几个一样。”阿帕丝说道。
    “行了行了，你总有一大堆的借口，穆白去引开朱杞，我去毁掉隔离楼，阿帕丝你负责保护他们几个，并解开他们的封印。”莫凡开始分配任务道。
    穆白和阿帕丝几乎同时摇了摇头。
    “我来毁掉隔离网，顺便把蝠鲼邪鸟愤怒的引过来。”阿帕丝道。
    “我可以在混乱到来时保护好他们。”穆白说道。
    “……”
    莫凡忽然发现，很多时候在队伍里什么脏活累活都他娘的是自己来干！自己好歹还是一个伤病中毒之人！！