，最快更新全职法师最新章节！
    莫凡一转头，想要看清山顶上那个人的模样，但从凹凸起伏的山峦到绿色一片的丛林再到自己所处的这片宽阔的浅滩，一大片剔透的晶芒与亮丽的银白雪色铺盖了莫凡的所有视线，就好像天空中的白色云团兀然间降临到了大地、山林之中，并且被大地的极冷迅速的凝成了云空之冰、天晶地界！
    以晨光驱逐黑夜的速度，这云冰晶界并非是改变，而是在统治，让一个原本不属于这个世界的冰云天晶那样的国度给降临到这里，接管这里，才好拥戴着那位雪神冰姬的到来……
    蝠鲼邪鸟大军正似来自黑暗深海下的黑云海啸，昏天暗海，云冰晶界却是完全的纯净、圣白，两股同样磅礴的能量正好在莫凡与鸟王邪星所在的位置上相撞想杀，黑白界限分明！
    莫凡没有多想，以影之力承载着重伤的鸟王邪星逃离这片可怕的地带，那个施展该魔法的人显然是为莫凡留了一条逃生道，莫凡急忙逃向丛林的方向。
    “啃啃啃啃！！！！！！”
    蝠鲼邪鸟们依旧发出那种沉闷促急的敲击声音，在最前潮的死士无羽鸟们一触碰到冰云雪晶的世界边缘，便立刻变成了一只只冰之雕像，通过飞翔的惯性撞击在了坚硬的浅滩冰层上，摔得粉碎！
    邪鸟们凶残狂野，可撞入到冰云晶界里便跟撞入到一幅寂静又暗藏杀机的白雪画卷里，在这幅画卷的世界里，是不允许嘈杂，更不允许这些生物如此放肆的飞翔，随着冰云晶界再扩到蝠鲼邪鸟大军的狂啸中，更多的蝠鲼邪鸟被统治，被静止，被变成冰晶碎片洒开，铺得到处都是……
    “超阶冰系！！”逃到了丛林处的莫凡回过头，看着这副冰晶画轴还在朝着海洋的区域铺展开，看到那些死士无羽鸟成排成列的冻结粉碎，心中更是波澜不已。
    超阶就是超阶，和自己那些伪超阶魔法比起来真得要强势太多了，尤其是在这种战斗环境下，一个超阶魔法带来的毁灭是难以估计的，那些蝠鲼邪鸟大军本以为莫凡与邪星穷途末路，所以才这样一涌而上，正好被这一个及时的冰系超阶来了个一网打尽！
    很多时候，低级妖魔也是有着一些危险嗅觉的，超阶魔法在铸造星宫的过程便足以让空间产生一种颤鸣，这种时候在远处的妖魔便会下意识的逃开，近处的妖魔也会本能的分散，超阶魔法覆盖再广，往往会比预期的效果要差那么一些……
    可这一次截然不同，所有的蝠鲼邪鸟都想要吃到第一口肉，数量这么庞大，鸟王邪星还不够它们一人一口的，
冲在最前面才有肉吃，才有血喝，于是才组成了莫凡刚才所看到的黑云翻滚似的乌压压画面，等到冰云晶界降临，它们要转头逃走已经来不及了，身后还有很多蝠鲼邪鸟在拥挤着它们！
    所以在浅滩与海洋连接的地方，可以看到吓得魂飞魄散的蝠鲼邪鸟利用它们高超的飞行技巧转身逃走，却一头撞在了身后那些还不知道状况的蝠鲼邪鸟的身上，简直就是鸟群的连环车祸，其中还有不少是死在了它们自己的同伴尖锐的前颌下和锋翼上，尸体都没有落在地面上就马上被凝结成了冰，摔在地上如晶莹玻璃雕清脆成奏！
    冰云晶界将这旭岛东面的半滩给变成了冬日极寒季节，延展出去的一大片海域都没有能够幸免，等到一切彻底寂静了之后，莫凡都被这画面给震撼了。
    山顶上，那个身上还有一个冰雾之影的男子站在那里，雪姬形成的虚冰轮廓在缓缓散去，莫凡顺着那遗留下来的冰山冰林，扛着鸟王邪星来到了山顶上。
    “你再来迟一点，你们要为我收尸就只能够从那些鸟的粪便里搜了。”莫凡喘了一口粗气道。
    “出了点状况。”穆白瞥了一眼受重伤的鸟王邪星，脸上露出了几分疑惑。
    “我想我找到老赵需要的海兽图腾了，不过现在那些蝠鲼邪鸟开始反叛，变得非常疯狂，我中了毒，有些招架不住，你这超阶冰系魔法可以啊，救了老子一命。”莫凡说道。
    “是跟赵满延一样的毒？”穆白问道。
    穆白清楚莫凡的实力，正常情况下即便不敌那么多蝠鲼邪鸟，也不至于像刚才那么狼狈，想来是落海之后力量受到极大限制，受伤中毒了。
    “是，你那种解毒蚕还有吗？”莫凡感觉自己头昏眼花得更严重了。
    “把这个喝下去……你中毒比赵满延严重多了，没昏迷已经说明你体质有些异于常人了。”穆白看着莫凡身上的伤与毒蔓说道。
    “你有解毒剂，怎么之前不直接拿出来？”莫凡瞪了瞪眼。
    莫凡都做好让那种解毒蚕钻入自己伤口里，将毒素给吸走，再通过蹲坑将它们给排出来了的心里准备了，谁知道穆白还有一种更为简单文明的解毒方法。
    “那个时候不是没发生什么紧急事情吗，这种解毒剂能省一瓶是一瓶。”穆白轻描淡写的说道，丝毫没有因为赵满延之前在厕所里鬼哭狼嚎而感到负罪感。
    “……”莫凡无言以对。UU看书 www.uukanshu．com 
    ……
    蝠鲼邪鸟大军这次没有再追了，穆白的超阶冰系魔法让它们损失惨重，不做一些整合的话，就是一群惊弓之鸟，趁着这个机会，莫凡、穆白带着鸟王邪星立刻躲入到了山岭之中。
    穆白倒是找到了一个不错的藏身之所，他正好帮莫凡处理一下伤口，莫凡却让它先把鸟王邪星腹部给冻结。
    穆白看了一下鸟王邪星，确实这头鸟王邪星更具生命危险，便将它彻底冰封了起来。
    被冰封的鸟王邪星似乎还有意识，它的眼睛穿过透明的冰封之晶注视着莫凡。
    “你先躲在里面，剩下的事情交给我们。”莫凡对鸟王邪星说道。
    “还好是君主级的，换作是别的生物，生命力可没有这么强大。”穆白说道。
    内脏全碎，腹部被破开，这种情况下还能够活着也算是奇迹了。