莫凡身上挂着一些凝血膏，跟刷墙一样，莫凡以最快的速度处理了一下自己的伤口，目光扫了一眼那头玛瑙邪鸟窜出去的位置，顺势就在左手上形成了一团雷光球，朝着那家伙给甩了过去。
    雷光球带着众多扩散到周围的十几米长的电弧，这些电弧鞭在其他死士无羽鸟身上，基本上都是直接秒杀，那头伤到莫凡的玛瑙邪鸟似乎察觉到身后有可怕的东西，赶忙加快了喷水的速度，并以高超的滑翔游泳技巧避开这雷光球的追击轨迹。
    莫凡又怎么会轻易的让那家伙躲开，雷光球上早已经赋予了次序印记，而在玛瑙邪鸟刮去自己大腿肉的时候，莫凡也在它背上留下了一个同样的次序印记，除非这玛瑙邪鸟速度可以快到鸟王邪星这种级别，在极短的距离里让次序之印都来不及改变魔法的弹道，不然这雷系魔法是必中无疑！
    果然，大概在离莫凡有六百米远的地方，雷光球终于如愿以偿的轰在了那头玛瑙邪鸟的背部，一时间更加恐怖粗壮的电弧在那片水域惊现，从远一些的地方看过去，这闪耀的电藤便好像是一头海底深渊处潜伏着的章鱼始祖正在发怒，将它的发着高伏特电力的触须恐怖的乱舞，鞭打、拍击、飞甩，雷光球炸开的电弧更加可怕，一下子波及了两百多米的所有蝠鲼邪鸟！
    闪电锐光持续了片刻，就看见一个个模糊的身影如海洋沉淀物那样落到海床之下，它们正是那些大数量的无羽鸟、钴蓝邪鸟，包括那头实力极强的玛瑙邪鸟，它一样没有能够幸免。
    雷系在水下的发挥倒是远强于空气中，除了很多时候不太能够控制它们的波及范围之外，威力却丝毫未减，这让莫凡勉强有了一些威慑力！
    借着雷光球造成的杀伤力与震慑，莫凡立刻带着鸟王邪星往水面上游了几百米，之前的区域，是黑暗到好像根本看不见尽头的那样，上升了一段距离之后，稍微能够感到一丝丝的暖与光在自己头顶上方。
    “顶住啊，马上就要到陆面上了！”莫凡看了一眼有些开始闭眼的鸟王邪星，急忙说道。
    那些蝠鲼邪鸟明显知道莫凡是一个不怎么擅长在水下战斗的人类，等待雷电的威力削弱了一阵子后，一大群一大群的死士无羽鸟开始像漫天的病变乌鸦那般，疯狂的聚集在了莫凡的上方，并且整体的张开了游翼，搅动起了冰冷的海水。
    上方黑压压的一片，它们错落有致的像飓风那样分布，搅动海水的过程更让这一片水域渐渐变成了一个暗流漩涡！
    它们似乎知道莫凡周身的雷电威力强大，