“啃啃啃啃~~~~~~~~！！！”
    钴蓝蝠鲼邪鸟在莫凡和鸟王邪星附近游了一大圈，它们贪婪归贪婪，却还是非常小心谨慎。
    再三确认鸟王邪星确实奄奄一息之后，这些家伙的钴蓝眼睛顿时暴出了最畸异之光，连它们原本看上去有些机械形的脸都因此变得扭曲而又丑陋！
    一头钴蓝蝠鲼邪鸟透出了杀意，其他钴蓝蝠鲼邪鸟自然也不会放过这千载难逢的机会，除此之外，从莫凡这里看过去会发现那些原本沉睡在海床之中的死士无羽鸟也正在大量的往这里聚集，鸟王邪星流淌在这片海底的血腥味越浓郁，它们就越发的兴奋。
    “啃！！！”
    带头的一只钴蓝蝠鲼邪鸟发出了难听无比的敲叫，它像一头剑鱼那样将自己的前颌变成了可以刺穿一切的锐器，身体则通过从尾臀位置喷出水流来加快速度！
    本身蝠鲼邪鸟就拥有堪称完美扁平流线的身体，在海底这样阻力极大的情况下，它们可以将海水的阻碍减少到极致的同时，更利用这种喷出水箭的方式来产生恐怖的水下爆发力！
    厚厚的漆黑海水被穿出了一条明显的长痕，莫凡看到这钴蓝蝠鲼邪鸟这样袭来，心中的愤怒正好还堆积着，于是握紧的拳头豁然轰出，正是迎着这钴蓝蝠鲼邪鸟的水下剑刺！
    烈焰在非常有限的区域燃起，冲向了钴蓝蝠鲼邪鸟，这头速度极快如飞剑的钴蓝邪鸟被莫凡这一拳产生的冲击力给震飞出去，高温烈焰烧掉了它的外表皮层。
    旋转式翻滚出，首先发动攻击的这钴蓝邪鸟大概在五十多米外的浓稠海水处停了下来，它那张脸抬起，倾斜的凝视着莫凡，钴蓝凛然瞳孔中透出了极大的仇视！
    “妈的，这都没死？？”莫凡暗骂了一句。
    倒不是说这钴蓝邪鸟实力有多强，正常情况下莫凡三魂火的全力一拳，连统领级的生物都未必吃得住，这钴蓝邪鸟也注定被秒杀，可惜这里是海洋比较深的区域，海水阻力、压强、火元素的稀有、整体的冰冷都大幅度的影响了莫凡的进攻力。
    莫凡用得最为顺手的自然还是火系，小炎姬可以为他提供达到超阶级别的掌控力，面对这么多的蝠鲼邪鸟，没有火系真得很难支撑得住。
    “不行，得先到陆地上，和这些东西在水下打，