驯养基地处，那原本松的拖在山岭上的砾金属锁链莫名的“奔跑”起来，弯折成一百多米的长度在短短的时间里竟然崩直成三四百米，甚至由于绷拽的威力过猛，山岭上那些硕大的树木、岩块、山棱在这锁链的甩直中鞭成粉碎，被扫飞弹射到左右两边的更不计其数，简直像一头狂野的金属龙蛇忽然暴走起来，发出可怕刺耳的锐音！！
    “什么情况？？？”黎东和朱闵两个人正去将另一个山头的人给叫唤回来，却忽然看见这样一幕。
    还好他们两个没有走近，不然就这突然绷紧的锁链力量很可能将它们的双腿给拍断。
    “不知道，好像另外一端锁着什么，是在谷里。”朱闵望锁链另一端看去，却发现山岭谷下还很深。
    “先不管这个了，按照审判长说得做吧。”黎东说道。
    朱闵点了点头。
    “砰！！！！！！！！！！”
    两人刚要跃过这个怪异的冗长的锁链，突然锁链发出了一声弹断巨响，大概在山岭与山谷之间的位置上，砾金属锁链猛的断成了两截，无数的碎片在强大的力量下飞射开，打得山壁山谷千穿百孔。
    朱闵非常的不走运，那断开的前端锁链反打回来，如同金蛇之身那样狠狠的抽打在他的身上，快如闪电，力量却大得恐怖至极。
    朱闵瞪大了双眼，完全没有反应过来的他胸膛与腹部位置被狠狠的抽了一鞭，整个人被打飞了出去，身体疯狂的旋转！
    “嘣！！！”
    又一声响，朱闵砸入到了山体上，人几乎镶嵌了进去，还在原地的黎东看得人都呆傻了，过了片刻才脸色大变的朝着朱闵听落的地方冲了过去。
    鲜血浇了一地，镶嵌在山体中的朱闵失去了知觉，他的胸腔就跟没有胸骨支撑一样，断裂严重得如一具干瘪之尸，鲜血从五孔溢出，惨状让黎东脑子一片空白！
    “朱闵，朱闵，你醒醒！”
    黎东吓傻了，朱闵不会就这样被一条锁链反作用力给拍死了吧，他要怎么去向审判长朱杞交代啊！
    你儿子被锁链打死了……自己亲眼目睹。
    黎东觉得这句话当着审判长的面说出口，