起初莫凡以为只有这么一道，是冲着自己这里泄落与暴降下来的，可随后它看到了让自己整个人为之一颤的画面。
白色的瀑洪，本就如天上的大江湍流忽然到了悬崖猛的坠下，而这种白色瀑洪竟然一道接着一道，顷刻间挂满了整个半熹微的天空，似将整个旭岛都浇灌进去了！
莫凡和旭岛相比，连里面最小只的椰树都不如，这九九云河的直下飞冲还是以莫凡所在的位置为主要洗礼地点，让莫凡连逃跑躲避的念头都被冲散了，只能够瞪大那双眼睛，任凭夜云端上的瀑洪冲刷下来！
这种瀑洪的打落，完全不逊色于一个天兵神将拳垂大地，莫凡还妄想通过这些瀑洪错落不一来找到一点点安宁位置，谁知大椰林的这片山岭转瞬间被灌溉，被淹没！
莫凡一身霸道的火焰再一次被熄了，非常勉为其难的躲避最强烈的冲击区域，最后还是被拍起的狂浪与水花给拍入到了翻滚下山的冲击暴洪中。
白色洪瀑持续了很长的时间，水流甚至险些填满了附近的一些山谷，连那驯养基地都彻底的泡在了这些洪潮当中。
“这家伙还能再变态一点吗，要把整个岛给淹了吗？？”赵满延逃到了比较远的地方，心有余悸的看着汪洋似的水从自己下方轰隆而过。
天瀑这个技能，赵满延也会，可他的天瀑和人家鸟王邪星的比起来，简直是小水龙头拧开与水库堤坝开闸放水一般的差距，他觉得自己现在说得这些话可能不一定会变成遗言，倒是莫凡他那一番挑衅人家蝠鲼邪鸟王的语句成为他留在这个世界上最后几句话的可能性比较大。
“你们有看到莫凡被冲到哪里吗？”蒋少絮急急忙忙问道。
“他好像滚到山谷下面去了。”灵灵毫不关心的语气说道。
“跟唐月老师说一下，让她去山谷下面捞尸，我们乘着天没亮赶紧打道回府吧。”赵满延说道。图腾没有找到，反而被这些特异的生物给搞得小命堪忧，赵满延觉得人有的时候也不能那么犟，不就是一个超阶修为吗，这次不成功还有别的途径和机会，没有必要和这些不是很友善的鸟们太过较真。
“说要来这里的是你，要走得又是你，你这人能不能有点骨头？”蒋少絮鄙夷的对赵满延说道。
“莫凡那家伙是属蟑螂的，他肯定不会有事，但不知道他被这么一冲，还能不能和鸟王邪星打下去。”灵灵说道。
“我觉得还是需要给邪星来一次心灵阵网，这样做也可以一定程度上削弱他的实力，不然那位小兄弟不可能战胜得了它。”陈烁老兵说道。
“现在驯养基地……哦，哦，驯养基地从潮水中冒出来了，十年前的建筑还蛮结实的吗，这么强大的水系魔法都没有把它摧垮。”赵满延说道。
驯养基地算是建在一个有坡度的位置，随着那些洪潮往山谷、地势更低的山峦中流淌，这些建筑物慢慢的露了出来，里面的那些设备都是经过严密保护的，陈烁知道它们并不会受损。
“那乘着穆白和唐月老师还顶得住，我们赶紧给蝠鲼邪鸟王再来一次电击疗程！”赵满延说道。
赵满延、灵灵、蒋少絮、陈烁四人又快速的回到了驯养基地那里，那些水流都是魔法造成的，所以褪去得也非常快，也很容易就会消失。
他们正要再运转这心灵网阵设备时，忽的基地的通道间处出现了一些脚步声，他们踩在水上，发出很清晰的声音。
蒋少絮立刻警惕的往那里望去，