“嗡~~~~~~！！！”
鸟王邪星身体开始出现一种非常诡异的震颤，频率非常之高，可以发现有一些残影在它的身子周围浮现。
渐渐的，鸟王邪星的身影变得层层叠叠，从莫凡这里看过去感觉是有数十个鸟王邪星从上至下的层叠在一起，事实上鸟王邪星只有一个，那些只不过是因为它的移动颤动速度太快留下的幻影罢了。
上下震颤后，鸟王邪星又开始了横向的高频率挪动，又是一大窜那样的幻影浮现，短短时间内，数百个邪星幻影呈现在夜空中，感觉是一片邪鸟之王大军，它们共同凝视着浑身燃烧着火焰的莫凡，射出了摄人心魄的冷光。
莫凡看得有些眼花缭乱，忽然它听到了一声啼叫，这似乎仍旧在证明鸟王邪星只有一个，其它全部都是它制造的空中幻影。
这些幻影纷纷朝着莫凡这里飞俯而来，它们看上去整整齐齐、排排列列……阵仗更似有一整个轰炸机群正朝着莫凡所在的这块区域进行自杀式毁灭攻击！！
莫凡原本以为那些邪鸟幻影是虚假的，不会造成什么威胁，蝠鲼邪鸟王邪星在故弄玄虚，等到它看见前排的那些最先触及椰树林的幻影将它们如剑穿碎后，莫凡才意识到每一个幻影都暗藏杀机！
如此大的范围，闪躲都无济于事，使用瞬息移动更来不及，莫凡只能够一咬牙，与这些邪鸟幻影天降进行力量上的冲撞。
“炎羽剑！”
莫凡附近惊起了一圈又一圈的火焰涟漪，那些呈现齿状在莫凡全身晃动摇摆的烈痕兀然的衍生出许多羽状的炎剑，从一开始只是围绕着莫凡那一小圈，到每一次有火焰涟漪都会衍生出数量更多的这样的火羽剑！
莫凡杨天一指，在他附近生成的火羽剑全部倒指向天，迎着那些漫天而落的邪鸟幻影……很显然火羽剑的数量要比邪鸟幻影更多，只不过那些邪鸟幻影它们塑成的过程却蕴含着极强强大的邪力，火羽剑与之冲击在一起，便似一场火之陨石群撞上了冷艳流星雨，产生了一种非常瑰丽的碰撞破坏之景，撼动了整个旭岛。
漆黑的岛被这两种能量产生的破坏光照耀得有些明亮，那些错落的椰树山林，那些海藓丛生的山谷，还有那些在这些上空飞翔着如军队从营地之中快速聚集到目的地地点的钴蓝蝠鲼邪鸟！
光辉四射，这场战斗显然是惊动了那些四处寻找这些闯入者的钴蓝蝠鲼邪鸟，它们以最快的速度往这座最高的旭岛山脉上飞来，密密麻麻的身影与那一颗颗钴蓝色的冷眸，实在让人看得心惊胆颤。
“莫凡，你可要动作快一点啊，不然我接下去说的话，就有可能是我们在这个人世上仅剩的几句遗言。”赵满延说道。
“我怎么记得上次你在埃及的时候也这么说，你的遗言简直跟你的废话一样，又臭又长。”穆白忍不住怼了赵满延一句。
“我这人就是这么有忧患意识，把每一天都当做世界末日来过，不行吗！”赵满延不爽的说道。
“你可能是比较贪生怕死。”穆白说道。
“我他妈这叫爱惜我自己，我还有大把的时光没有度过，大把的姿色没有一一品尝。”赵满延说道。
……
莫凡瞥了一眼山峦海拔更低一些的地方，发现那些树林上空、山脊之上，全部都是那些钴蓝蝠鲼邪鸟，这些家伙速度非常快，相隔好几公里的距离才一会的功夫，便好像已经要将这里团团包围了。
这些钴蓝蝠鲼邪鸟的数量比他们想象中得还要多，整个岛屿的钴蓝蝠鲼邪鸟惊醒后，
显然，这些就是老兵陈烁口中说的大种鸟了，它们继承了蝠鲼邪鸟王邪星的那独特的身体流线型，还有与生俱来的邪性特质，无论是翼还是尾的造型优越，还有带给人的那种压迫感，都远在钴蓝蝠鲼邪鸟之上。
“它们，就交给你们了，再给我多一些时间。”莫凡对下头的人说道。
说完这句话，莫凡没有在去留意周围岛屿山岭中越聚越多的钴蓝蝠鲼邪鸟，UU看书 wｗw.uukaｎshｕ.com 注意力全权集中在了这鸟王邪星的身上。
鸟王邪星可能也很少遇到实力这么强大的人类，它那双极冰冷眸盯着莫凡，同样带着几分严肃与专注！
“唰！！！！”
忽然，一个菱形如冰斧的身影莫名的从天而降，笔直的往鸟王邪星的宽阔背部斩落了下去，没有半点征兆，落下时更是干净利落，好似已经将鸟王邪星给劈开了。
出现的这菱形身影不是别的，正是莫凡利用黑暗物质制造出来的一个夜煞魔影，莫凡拟化出了一头鸟王叛逆影子，对鸟王邪星直接进行了攻击。
鸟王邪星还真没有留意到这样的特殊能力，不会惊起一点气流的波动，更没有半点生息，那夜煞魔影准确的落在了蝠鲼邪鸟王的身上，在它的背部上撕开了一道长长的伤痕，这伤痕有破开蝠鲼邪鸟王的皮肌，使得它伤口上泛着黑色浊气。
蝠鲼邪鸟王受了伤，它却没有表现出那种惊慌，它双眸依旧冷静的观望着周围，而在它的身子之下，又有一个怪异的影子慢慢的挪动起来，这个影子没有拟化成蝠鲼邪鸟王的样子，只是拟化出了一柄菱形的翼影刀，狠狠的往鸟王邪星的扁腹位置破去！
这一次鸟王邪星察觉到了，它身体马上做了一个空中旋转，将腹暴露在月光之下，与此同时它全身绽放出了一种暗银色的邪芒，生生的将那叛逆魔影给驱散，化解了这诡异的危机。
莫凡发现自己的伎俩被识破了，也没有太在意。本身黑暗物质就是在这种时候产生突袭的效果，能够让它背部受伤其实已经很好了！
(本章完)