一抹冷星，穿透过夜雾，狠狠的打落下来，凌厉桀骜，让低处的莫凡可以清楚的感受到来自这蝠鲼邪鸟王的那股敌意！
“叮叮叮！！！！！”
锁链一颤，月光下是那么的触目，蝠鲼邪鸟王邪星没有发出任何啼叫之声，只是忽的俯冲了下来，可以看到那些气流被它那特殊的翼刃给切割开，没有对它这样的高速下劈造成任何的阻碍！
暗银色的光泽，似复仇之剑，斩开了夜幕，更斩开了月光，莫凡与之相隔还有一两百米，可不知为何身体却好像已经经历过一次利落的切割那样，涌起一阵恐惧感！
莫凡双目紧紧的凝视着这块如银星坠落的袭击，他看似没有任何挪动，身体却在夜色下一分为二，二分为四，四再分为十六！
一时间，一排莫凡的漆黑之影立在了那里，每一个看上去都与他原本的模样和轮廓非常的接近，但他却是被一层阴影给笼罩着，见不到任何原本的色彩。
蝠鲼邪鸟王邪星目标正是莫凡，它这一斩，顷刻间将莫凡分化出来的十二个影子给全部斩灭，但是在发现这十二个身影里都没有一个是真实的莫凡后，它的棱锋之翼忽的一转，竟然直接在半空中完成了一种不可思议的转角，朝着莫凡另外四个影煞分化斩去！
很多飞行生物，它们在转弯的时候，多数都会形成一个弧线，哪怕翼肌再强壮的羽族都会形成一个小弯角来大幅度的改变飞行方向，可这蝠鲼邪鸟王邪星却是生生的折转，轨迹是一个近乎是一个“L”型，从垂直的斩劈几乎不需要缓冲的变成了横切！
那四个影子里面确实有一个是真实的莫凡，莫凡被邪星这惊艳的空中折转给吓了一跳，看到分割气流逼来，莫凡根本不敢再玩影子的把戏，立刻通过火焰冲击，将自己弹射到一层更高的椰叶上。
蝠鲼邪鸟王邪星从莫凡的下方掠过，这些长得较为突出一些的椰树竟然被整整齐齐的切开，还是一大片。
一种失重感立刻传来，莫凡马上就跌落了下去，而已经飞到了另一头的蝠鲼邪鸟王不知道什么时候已经掉转了过来，它完全可以静浮于空中，这个时候的蝠鲼邪鸟王确实如同一头沉寂在深色之海中的魔鬼鱼，邪俊而又让人心生畏惧。
“呼！呼！”
蝠鲼邪鸟王可没有就这么轻易放过挑衅它的人类，它的菱锋之翼忽然同时朝着莫凡这里扇动了一下。
莫凡就看见沿着蝠鲼邪鸟王那菱边之翼的冰光在其翼角处那么一闪，紧接着两道巨型的旋转翼闪月刃便一左一右甩出，它们与空气发出一种刺耳的高速摩擦的声音，听上去像放大版的蜜蜂振翅，可莫凡很清楚这种翼闪月刃的威力绝对足以切开半座山头，更别说是自己这种小身板。
莫凡算是早有一些准备，它的脚下已经有一副即将成型的立体星座，就在着可怕的翼闪月刃到来时，莫凡迅速的消失在了两月刃交错相撞的位置上。
一百多米外，莫凡的身影重新出现，但是火辣辣的感觉却从自己的两肩处传了过来，莫凡看去，发现自己的左右肩头肉都在飙血，蝠鲼邪鸟王的翼闪月刃速度实在太快了，快到莫凡人都钻入到异次元空间中，还被追加上了两道浅浅的痕，这要是没有提前做好准备，从异次元空间出来的就是**切的莫凡了！
“真够猛的，不过老子喜欢！”莫凡没去理会自己肩头上的小伤，反正过一会它们也会自行止血，大概是心夏那里批发来的圣药吃多了，