步入到那片天空椰林，抬头望去，一片片大大的椰树叶子遮蔽了上空的夜云，几乎没有任何可见光。
莫凡顺着这些大树干爬到了椰伞的上面，这些叶片大到可以直接拖住莫凡的重量，踩在上面带着一些类似于七巧板的摇摆。
有东西可以踩，对莫凡来说就够了，当然他也需要注意一下某些叶片过于稀薄的地方，如果力量太大还是容易直接跌下去。
陈烁老兵告诉莫凡，蝠鲼邪鸟王-邪星只喜欢待在这片区域，莫凡大致在这椰伞上扫视了一圈，并没有能够发现那头被叫做邪星的蝠鲼邪鸟王。
椰树叶其实也呈现一些错落和层叠，莫凡往最高的地方看去，很快就注意到了有两片黑漆漆的棱翼微微的打开，越展越大，最后呈四十五度角。
蝠鲼邪鸟本身身躯就是扁片状，当这样的翼展慢慢立起后，银色的月光照耀在它的身上，整个夜色便仿佛变成了它绝世独立的舞台，肌肤投射出来的那种纯银色质感与光泽更透着几分冷感与美感！
莫凡看得有些出神，其他钴蓝蝠鲼邪鸟的造型虽然说是给人一种刚毅锋利的感觉，可魔鬼鱼、蝙蝠这两样生物本身就是偏于丑陋、可怕的类型，具备这两种生物血统的蝠鲼邪鸟也是如此，样貌让人心神惧意……此刻在椰叶高处舒展那菱锋之翼的生物却与丑陋没有任何相关，至少在莫凡看来这是一头身体流线完美、翼棱分明邪俊、肌皮光滑冷逸的极其特殊的妖魔，宛如科幻世界里的太空生物飞船。
“那就是邪星……”莫凡喃喃自语道。
酷！
莫凡是一个没有什么文化的人，所以他现在脑子里只浮现出了这么一个形容词，那就是贼他娘的酷！
之前看到蝠鲼邪鸟的造型时，莫凡就觉得这种翼海生物相当独特了，谁知道它们的王，在形态模样上更堪称完美，这样一头生物若是从一座繁华的城市上空飞过，或者安静的悬停，都会引起一大片不可思议的尖叫！
什么驯化蝠鲼邪鸟，就那些蝙蝠魔鬼鱼似的家伙，有什么好值得驯化的，这头鸟王-邪星才能够称得上真正的邪鸟之最！
“阿帕丝，这大鸟我喜欢，你无论如何都给我拿下它来，知道吗！”莫凡目光一刻也没有从邪星身上移开，脸上带着几分激动的说道。
帅，太帅了，像自己这样玉树临风的英才，也就只有这种级别的生物才能够配得上了，什么飞川皑狼，全身雪白，冰原血统，肌肉线条堪称力量与美感的结合，和这蝠鲼邪鸟之王这种金属机甲飞翼战斗机似生物一比，简直就是一坨黄鼠狼在雪地里打滚！
本来莫凡还有很多的不情愿，要牺牲自己来和一头亚君主抗衡，现在他是打心底喜欢这种坐骑，战斗热情一下子就涌上来了。
这就好像看到似梦非梦的尤物终于出现，征服欲瞬间达到了顶点，整个人都会因此热血沸腾。
亚君主是吧！
他莫凡其实很少和君主级的生物单打独斗，他现在也很想知道自己是否真得具备了与君主抗衡的实力！
“你注视着它，我会通过你的瞳孔向它传递挑衅之意。”阿帕丝的声音在莫凡的精神世界传了出来。
莫凡摆好了架势，并按照阿帕丝说的做。
而高处蝠鲼邪鸟王邪星又怎么会不知道莫凡的存在，它刚才就像是伸懒腰那般，舒展舒展自己的翼骨。
随着阿帕丝释放挑衅之意，邪星猛的展翅凌空，和绝大多数有翼鸟们振翅扶摇升空不同，这蝠鲼邪鸟王完全是化作一团邪异之光，笔直的冲上夜幕之云，
“莫凡，我们准备好了！”在下面的驯养基地里，蒋少絮的声音传了上来。
“你们可以开始了，不过今天这头邪星我是收定了！”莫凡目光坚定而又炙热。
走南闯北的乐趣与意义就在这里，可以见到更多大自然的奇迹与生物的魅力，蝠鲼邪鸟王这青剑刺穿夜空的这一画面，其实也是戳中了莫凡的心，如一见钟情那般砰然心动！
话音落下没多久，便听到下方传出了一些冶金机械的声音，紧接着电流那般的咯吱咯吱声响快速的涌了上来，UU看书 www.uukａnshu.ｃｏm 那心灵之力通过编织在椰伞上的网而汇聚在了某一根类似避雷针一样的装置上。
“滋~~~~轰！！！！！！！！！！”
看上去似一道霹雳闪电，没有一点繁枝的闪电一下子劈向了蝠鲼邪鸟王。
蝠鲼邪鸟网就在夜空之上，随着这一道特殊的光辉闪耀起，莫凡才猛的发现在蝠鲼邪鸟王与那铁丝网终端雷针处竟然有一条砾金属锁链，锁链之长，从铁丝网一直连到了夜空之云上，而刚才蝠鲼邪鸟王正是在被勾着这样一条砾金属锁链的情况下追逐苍穹！
“那是怎么回事！”莫凡立刻朝着下面的老兵陈烁质问道。
下面没有回答，一段又一段心灵之力就像闪电那样，在那些编织着的铁丝网处窜起，汇聚到那一根孤耸的雷针位置，在猛的输送上那触目惊心的金属锁链！
狂风吹来，锁链在空中晃荡，发出一些难听的金属声音，蝠鲼邪鸟王明显没有飞到它该在的空中，它拽着这条几百米长的链条继续往上飞，此时再看蝠鲼邪鸟王，它的的确确如一只在高空中飞翔的风筝，可惜它的风筝线是锁链！
“莫凡，别管那么多了，大叔说是为了防止它泄愤附近的居民，十年前将它锁在这里……你赶紧击败它，天快要亮了。”蒋少絮高声说道。
莫凡眉头一皱。
老兵陈烁之前就说过，砾金属是蝠鲼邪鸟厌恶和惧怕的东西，而蝠鲼邪鸟王却被一条纯砾金属给锁住，绝非是它只在这天空椰林中活动，而是它根本不可能飞出这片区域，这条风筝锁链只有几百米！
(本章完)