驯养基地是一栋半镶嵌在山中的基地屋，同样是附带了一些特殊的金属，使得那些蝠鲼邪鸟不会轻易的飞到里面去，这样可谓勉强保存了它们原来的完好。
步入到驯养基地内时，莫凡发现这里面还有很多设施都被用一些大大的皮革给遮了起来，看上去更像是多年没有使用的机器，反而不像是完全荒废和破败，难怪陈烁还打算在驯养实验这一块上搏一搏，当年的设施都算是完好无损，只要打开发电机，便可以直接使用了。
“你们应该看到那些编织到椰伞上的铁丝网了，它们其实就是用砾金属做的，它们不是用来困住蝠鲼邪鸟王-邪星的，而是类似于一个以冶金之术来扩大心灵系威力的魔法阵网，当有心灵的驯化之力注入到这些机器中的时候，那些金属铁丝网就会产生心灵电击似的效果，对邪星进行一次驯化。我们当初大概每过一个月会对邪星进行一次，在我看来它们使用的办法更像是一种拿着带着电流的鞭子抽打邪星，让它迫于疼痛和我们的威严而臣服，可这种驯化天鹰的办法用在邪星身上是不管用的，它绝不会因为一次又一次的鞭挞便惧怕人类，便屈从于人类，所以最好的办法其实应该是安抚，让邪星的心灵平静下来，紧接着唤起它过去的回忆，让它记起过往与人类的相处，再紧接着与之战斗，让它跟随人类，听从强大的人类……”老兵陈烁本是应该比较沉默寡言的人，可一提到蝠鲼邪鸟邪星，情绪便格外激动，眼神也格外炙热。
“也就是说，待会我以安抚之涟开启这个心灵魔法阵网，让蝠鲼邪鸟先恢复一些通人性，紧接着让莫凡上，在实力上击败它。”蒋少絮把事情简单化的说道。
“是的，假如这个办法没有效的话，那么蝠鲼邪鸟是永远不可能成为我们人类的伙伴。”陈硕说道。
……
莫凡不是很放心蒋少絮的心灵魔法，这女人主修的就是心灵幻术，这要是心夏在的话，估计自己就上去打个过场，那鸟被安抚下来的概率都很大。
“阿帕丝，出来。”等其他人在忙活那个心灵魔法阵网时，莫凡到了旁边的一个角落，呼唤出了自己的第二契约。
自从获得了那些钠晶，她就一直躲在契约空间里了，现在正是需要她的时候，莫凡可不能让这第二契约在自己这里混吃混喝！
“你帮我收服那头蝠鲼邪鸟王。”莫凡对阿帕丝说道。
“有什么好处？”阿帕丝现在好像已经认定了这种模式，那就是要她出力也可以，除非拿出一些能够足够让她感兴趣的东西。
“我拖关系给你弄一个学员身份，以后你堂堂正正的进入明珠魔法学校植物系学院学习。”莫凡对阿帕丝说道。
阿帕丝一听，那双本就明亮的眼睛一下子就闪烁起光来，更由于欣喜与激动，美丽的蛇瞳变得弯弯的，透着别样的魅力！
“真的，你没骗我？”阿帕丝道。
“我什么时候骗过你。”莫凡一本正经的说道，就是不知道为什么吐出这句话时自己差点咬到舌头。
阿帕丝很想去明珠学府学习，说白了她其实就是想像一个正常的女孩那样，可以学习魔法，可以上学，可以去图书馆，可以享受学校那种安逸而又充实的生活。
她虽然是美杜莎女王，可她对自己美杜莎的能力一点都不热衷，反而对魔法相当的好奇与相当的痴迷。
自从莫凡帮她觉醒了植物系后，她每天都会做一些练习，只不过她的魔法天赋不算特别的突出，在莫凡看来还有点笨笨的。
“这种生物，
“如果你想靠她，和这种老旧的法器，肯定不可能成功。”阿帕丝很直白的说道。
驯服一头蝠鲼邪鸟王这样级别的生物，得需要心灵能力强大数倍的情况下才能够做到真正的驯化，好歹是亚君主级别。
“哦，那我就不需要给你托关系进明珠学府了。”莫凡淡淡的说道。
一听到这句话，阿帕丝气得直跺脚，急忙道：“它是不可能臣服于你的，即便你击败了它，在它心里，你也不过是比它强一些的异族罢了，就好比你输给一头野兽，那野兽让你做它奴隶，你会做吗？”
“直接说你的办法。”莫凡道。
“我是美杜莎之祖的女儿，UU看书 www．uｕkanshu.com 在血统上要优越它许多，再加上我的蛇瞳之力，它应该只会臣服于我。”阿帕丝说道。
“你的意思是，它挂你名下？？”莫凡道。
“嗯，你还不够格。”阿帕丝非常直接的说道。
“……”莫凡没有想到自己会被自己的契约兽给鄙视，“行吧，那你就躲在别人注意不到你的地方帮我，这件事成了，我就允许你独立呆在明珠学府学习一段时间。”
“好，一言为定！”阿帕丝点了点头。
……
看到阿帕丝已经躲到了一个暗处，莫凡心中反而在想，最近这两次事情貌似都是靠阿帕丝才找到一些解决途径啊，以这小妖精的脾气，把明珠学府的名额这个大底牌翻了出来，以后自己手头上好像就没有什么能够叫得动她的筹码了啊！
“唉，算了，以后还是多靠自己，总不能什么事都让这条小蛇蛇摆平，自己也得强大，强大到震慑她征服她，让她心甘情愿的半跪着为我这样有魅力有实力的男人服务！”莫凡这样想道。
那边，蒋少絮已经准备好了。
唐月和赵满延便也开始负责对付那些即将出现的大种鸟。
穆白看了一眼天边，开口说道：“天快亮了，我继续控制温度也没有意义，大种鸟和钴蓝蝠鲼邪鸟的数量那么多，你们几个人不一定应对的过来，我还是帮你们吧。”
“那这样我们就没有退路了。”赵满延道。
“本来就没什么退路，还不如专心攻克现在这个问题，失败了再另想办法。”穆白说道。
“确实，没有穆白我们很难挡得住那群蝠鲼邪鸟，搏一搏吧！”
(本章完)