既然没有别的更好的办法，莫凡自然就遵从老兵陈烁说得去做了。

　　

　　    说实话，驯化一直都是莫凡没有怎么接触过的领域，这一次也就纯当学习了，假如真的能够驯化掉这些蝠鲼邪鸟，那确实会让一片沿海线的作战能力大幅度提升几个层次！

　　

　　    驯化与召唤系并没有太大的关系，它是一种心灵系的能力，心灵系魔法师利用它们能够与妖魔进行情绪沟通的能力，慢慢的将那些凶残的妖魔骨子里的戾气给剔除掉，再慢慢的让它们成为人类中的一员，渐渐的变成人的附庸、宠物、战斗伙伴之类的。

　　

　　    驯化后的生物，它们大多数只能够听从一些简单直接的指令，比如说天鹰的主要指令职责就是飞行骑乘、保护主人、协助作战，它们不会像召唤兽、契约兽那样与召唤法师有非常密切的共同，有深厚的感情，更可以达到无比默契战斗……

　　

　　    坐骑，这是绝大多数驯化的方向，真要让驯化兽独立去与妖魔对抗，那是很难的。

　　

　　    “早年的时候，我父亲也是希望我成为一名驯兽师，为军队服务，但不知道怎么的，走着走着就偏了，说实话要我承担起这个十年前失败的驯化任务，我感觉压力很大。”蒋少絮说道。

　　

　　    此时，众人已经通过隔离楼的一条通道秘密的前往了天空椰林，那里正是大种鸟与鸟王栖息的地方，那些陈旧的驯化设备也还堆放在那里。

　　

　　    “你压力还大，凭什么让我一个人去对付那头蝠鲼邪鸟之王！”莫凡立刻抱怨了起来。

　　

　　    之前，莫凡还以为陈烁的意思是让自己全力出手，制服那头蝠鲼邪鸟王，现在才知道他是要自己与蝠鲼邪鸟王单打独斗，因为只有这样才可以得到蝠鲼邪鸟的认可，才能够让那头鸟王信服。

　　

　　    莫凡才不管它幸福不性福还是信服，明明大家人多一起上，三下五除二的把这鸟王打得满地找牙不就好了，假如它不信服，那再多打趴几次，看谁骨头硬，偏要讲什么决斗道义，别人不能插手，神经病吗，这年头跟一只飞鱼都要讲道义？莫凡跟人都没怎么讲过好不好啦！

　　

　　    “莫凡，你想啊，你要是完成了驯化，这头蝠鲼邪鸟王就变成你的坐骑了，像你这种旱鸭子，没有一头这样帅成傻|逼的飞行兽，你都不好意思跟其他超阶法师和召唤法师打招呼，毕竟你的第二契约只能够晚上骑……呃，