“我们现在算是安全了吗？”蒋少絮问道。
她确实有些害怕了，本以为这里只不过是一个很平凡的麻烦岛屿，哪知道闯入进来却是龙潭虎穴般危机四伏，即便是现在他们到了隔离楼里面，上空一样盘旋着那些蝠鲼邪鸟，它们可没有打算就那样离开，只是因为确实对这个地方有一些忌惮，没有直接冲下来罢了。
“我们接下去怎么办，离天亮应该没有太久了，总不能这样耗下去。”赵满延说道。
到了天亮他们就必须离开，毕竟在旭岛周围还有一大群捍卫着这个岛屿的死士无羽鸟，它们的数量可是岛屿上这些的十倍不止，一旦等它们清醒过来，他们就更没有活路了。
“这个隔离基地下面有一条通道，是通往我们之前的驯养大猎场的，那些大种鸟多数都聚集在那片被我们人工养殖起来的天空椰树上。”陈烁说道。
“你的意思就是我们直捣黄龙？”赵满延说道。
“恩，我们必须解决掉那些大种鸟和鸟王，假如那件设备还能够启用的话，那我想我们应该可以隔开这些钴蓝蝠鲼邪鸟，将大种鸟和鸟王暂且困在天空椰林猎场中。”陈烁说道。
“喂喂，大叔，你别一心去想着为民除害啊，你得考虑到，即便我们将那些关键的大种鸟和鸟王给杀了，我们怎么对付得了接下去的那些涌过来的钴蓝蝠鲼邪鸟，还有海洋里醒过来的死士邪鸟，后路啊，你总得把后路先想清楚来，要不然我们现在就打道回府，这才是最明智的选择！”赵满延说道。
“老赵说得有道理，我们要处理大种鸟和鸟王没有错，可也得想办法解决它们的这些子子孙孙，生命安全最重要。”莫凡说道。
老兵陈烁立刻就沉默了下去，他现在满脑子的就是让这些蝠鲼邪鸟消失，以免带来更大的隐患。
“啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
空中，钴蓝蝠鲼邪鸟的声音仍旧嘈杂的响着，时不时可以听到一些声音就从隔离楼的旁边掠过，显然有那么一些钴蓝蝠鲼邪鸟它们并不完全忌惮那种金属，它们开始尝试着寻找这栋隔离楼的入口。
若是在十年前，这种隔离楼肯定做得密不透风，怕的就是出现驯养生物叛变的情况，但这都是十年前的建筑了，能不能保证没有破损是很难说的，随着越来越多蝠鲼邪鸟在围着隔离楼转着，想来它们也会找到办法闯进来。
“几位，如果你们信得过我的话，我倒是有一个办法。”陈烁老兵说道。
“有办法就快说！”赵满延说道。
“事实上，我们这个项目也并不算绝对的失败，鸟王由于很长时间都是和人类一起生活，算是有通一些人性，事情会演变成现在这个样子，主要是资金的一个大断层之外，还有一点就是鸟王驯化上的一些步骤问题。”陈烁老兵叙述起以前的事来。
“大叔，我们时间不多，你就少说一些陈年往事，就直接告诉我们怎么办吧，要是我们觉得可以，那就放手去做，如果不靠谱，咱们现在就赶紧离开这个岛，天一亮我们想走就走不了了，这个隔离楼根本不像很安全的样子。”穆白特意提醒的说道。
“是这样，这里所有的蝠鲼邪鸟都听从鸟王的号令，也就是说，如果我们完成十年前没有完成的驯化计划，将鸟王驯化成功，那我们不仅可以解决现在这些蝠鲼邪鸟无限繁殖的问题，更可以通过驯化后的鸟王从容离开这里。”陈烁老兵说道。