“你这是什么时候签署的？”诺山卡萨猛的站了起来，当面质问道。
“有一些日子了吧，之前都是我哥哥赵有乾在代理家族的事务，艾琳大公爵对他并不熟悉，所以由我赵满延全权接管的时候，这项协议才正式生效。”赵满延回答道。
诺山卡萨继续往下翻，协议下面确实有一份补充协议。
诺山卡萨皱起了眉头。
要知道他们卡萨世族敢在竞拍会这个领域与赵氏叫板，正是因为他们能够从维多利亚驯龙世家那里获得龙与幼龙。
就这一点，便足以让赵氏的竞拍会出现严重问题，在这个龙文化已经风靡的欧洲，只要能够和龙产生关系的产业基本上是赚得盆满钵满，而且其他几个富得流油的洲肯定也有这方面的寻求。
赵氏在这方面几乎成了诟病，也极有可能让他们因此走下神坛，赵有乾与维多利亚驯龙世家的关系非常恶劣。
谁知道换了一个继承人之后，维多利亚驯龙世家竟然将独家竞拍权给了他们赵氏，这不仅仅是靠赵氏雄厚的财力，更需要得到艾琳大公爵身边的人和她本人极度的信任！
问题是，这个赵满延年纪轻轻，凭什么可以获得艾琳大公爵的这般信任？？
“诺山先生，我这里还有另外一份协议，我们赵氏打算收购你们所有的竞拍会拿来做竞龙专场，你可以看一下我拟的这份价格，是否满意。”赵满延明显是对这次威尼斯商会有完整的准备，当下又是一个响指。
第三个靓丽的女郎走了出来，怀抱着一份新的协议递给了诺山卡萨。
诺山卡萨都愣住了！
什么鬼！
他是来打压赵氏竞拍会产业的，怎么突然间变成被赵氏收购了？？
“我们没有卖竞拍会的打算，拿回你的合同吧。”诺山卡萨没好气的道，表现出了高傲的态度。
“我只提出这一次收购，毕竟我们赵氏还有其他更多选择，只是觉得你们卡萨世族在欧洲有足够高的威望，你们的竞拍会是值得信赖的。”赵满延说道。
诺山卡萨冷哼一声，但诺山卡萨身边的那位顾问却打开了合同，仔仔细细的阅读了一遍。
顾问看完之后，小声的对诺山卡萨道：“先生，假如龙的竞拍被赵氏垄断了的话，我们的竞拍会将不存在与赵氏竞争的资格了，与其让它们逐渐荒废下去，不如就接受这个价格。这笔钱正好可以补足我们在南美洲投资的能源石矿业问题，现在我们的重心应该放在能源魔石上，没有必要与赵氏火拼竞拍会。”
诺山卡萨听完，最后还是忍不住打开了合同。
价格很有吸引力。
赵氏终究是财大气粗！
假如他们在收购竞拍会上都可以如此挥金如土，就说明他们的资金仍旧非常雄厚。
商人，不能意气用事。
“考虑了一下你们的价格，这份合同我可以拿回去细看。”诺山卡萨最后还是露出了笑容。
“那合作愉快。”赵满延直接挑明了说。
……
卡萨世族没有再提卸任的事情，其他一些势力更没有那么牢固的代表人自然也就闭上嘴了，在没有一个龙头老大要真正朝赵氏开火的情况下，别的家族、财团、皇室其实也没有那个胆量，毕竟赵氏现在还是主持威尼斯商会，西班牙皇室被踢出去就是一个杀鸡儆猴！
针对赵氏的事情逐渐减少，剩下的就是各大财团直接的一些摩擦，作为商会的会长是需要站出来做调停的。
这方面赵满延并不擅长，交给了赵氏族里的一位老人。
人需要量力而行，
……
“老董，那些老狐狸们应该不会再提换届的事情了吧。”休息时，赵满延询问身边的一位老者。
“今年不会了，明年却说不好，还要看接下去我们这一年的收成。”老董露出了一个微笑。
“你笑什么？”赵满延不解道。
“其实小少爷能够成为受人景仰的法师确实对我们赵氏有很大的帮助，很长一段时间欧洲的各大世族和皇室对我们赵氏的看法都存在着很大的偏见，觉得我们就是纯粹的商人，商人的地位永远不如魔法师来得高尚，人们总会说我们在抬高价格，我们在炒作商品，我们在鼓弄金融，对这个社会其实没有一点贡献……”老董说道。
“是吗，我倒觉得做什么都差不多。”赵满延回答道。
“万般皆下品，UU看书www.uuｋanshu.com 唯有修行高。我们的根基在魔都，您又是魔都的英雄，很多原本连你父亲都没法屡清楚的世家联盟、商会联盟关系，在你手上却都变成了水到渠成，难道这不是因为您在魔法领域受人尊重才会这般顺利？一个可以为一座城市付出生命的人，他做的生意又有谁会持有怀疑？”老董平和的说道。
赵满延倒没有往这方面考虑，毕竟他这些年所做的一切基本上都是被拖下水的，可能被拖下水次数多了，不知不觉他自己都往水里跳了。
“大概吧。”赵满延也有些茫然。
“您还是世界学府之争的第一名，欧洲人很看中这些头衔的……应该是全世界都看中这些名头。我们赵氏每年都花费一大笔钱投资在那些名校学生身上，就是希望他们能够给我们带来相应的影响力，哪怕收货的效果很差，这笔钱还是得花。现如今您本人就是一名强大且了不起的法师，气势上就与那些出门还要带一队护卫法师的财团首脑完全不同。所以啊，有这样的一份特殊与荣耀在，再加上您在商业领域本就具备的天赋与能力，相信终有一天您可以做得比您父亲还要出色。”老董有感而发。
“老董，您太看得起我了，经商方面我和赵有乾比差太多了。”赵满延摇了摇头。自己几斤几两，赵满延还是清楚的。
“不一样，他的确是一个出色的商人，但他不是一个出色的领袖。我们赵氏出色的商人已经足够多了，需要更有魄力，更有担当的领袖。”老董显然对赵满延的评价很高很高。