这一击，可谓是解除了来自海下的危机，赵满延顺势凌驾着那些不停波动的水浪，朝着小岛的位置上靠近。
蒋少絮利用她的心灵系魔法也成功阻挡了一群来自空中的蝠鲼邪鸟的骚扰，顺利的爬上了岛崖！
“很多时候不能麻木的讲义气，我不先解脱出来，大家不是要一起遭殃。”莫凡为自己的单飞行为辩解道。
“没关系，这句话我也会在你需要我帮你挡技能的时候原封不动的还回给你。”赵满延毫不客气的说道。
“呃，冤冤相报何时了。”莫凡一时间无言以对。
“你们就别瞎聊了，难道以为登上岛就安全了吗，你们自己看一下它们有放过我们的意思吗！”蒋少絮指了指海面。
莫凡的那一个狂磁重炮确实起到了很好的效果，不仅杀死了不少蝠鲼邪鸟，更将它们的凶猛攻势给瓦解。可这同时激怒了这些蝠鲼邪鸟，那些没有受到雷电击伤的蝠鲼邪鸟冲破了海水，齐刷刷的飞到空中，朝着岛屿这里追了过来。
最可怕的还不是它们的穷追不舍，当莫凡等人往岛屿更深处看去的时候，发现又有一双双钴蓝眼睛亮了起来……
“我们刚才看到的还不是全部？？？”赵满延整个人都要抓狂了。
这些鸟，是不是成天吃饱了没别的事做就胡搞乱嗨，这才几个年头就生出了这么一大窝来，难不成那个鸟王叫徐福！！
“这些应该是大种鸟，它们的身体呈暗红色！”这个时候老兵陈烁开口说道。
钴蓝色的眼睛确实比之前那些蝠鲼邪鸟更亮，它们翅膀完全打开大概有七八米，暗红色的光滑皮肤让它们看上去反而透着金属一样的冰冷质感，加上它们头颅的尖型如剑还有翼展的刃菱邪异造型，使得这种蝠鲼邪鸟看上去远比之前的高贵更具威慑力！！
“我们这下是真得被包围了。”蒋少絮说道。
“计划这么东西从来都尼玛是骗人的！”赵满延抱怨道。
计划里，他们将那些蝠鲼邪鸟全部弄得冬眠沉睡，大摇大摆的走入到岛屿上，解决掉那些关键的大种鸟，任务就此完成，可事实却比计划里的难了何止一个级别，简直像是选择通关副本难度时不小心挑选到了地狱模式，这些蝠鲼邪鸟的数量也是没有一点道理可言的多。
他们倒不是没有见过这种妖魔成群的场面，主要是这种蝠鲼邪鸟的实力真得很强，连莫凡那一个狂磁重炮能够击杀的蝠鲼邪鸟也非常有限。
“还好，你们唐月老师引走了一部分，就是不知道她会不会有危险。”赵满延接着说道。
“你这倒不用担心。”莫凡说着，用手指了指前面的那片有些茂密的椰林下，昏暗之中可以看到一个身材极其凹凸有致的轮廓慢慢的清晰，也慢慢的在朝着几人靠近。
赵满延望那一看，发现此人正是唐月，整个人脸色就不太好看了。
再往岛屿另外一侧看去，果然之前被唐月引开的那些蝠鲼邪鸟齐刷刷的找寻到了新的目标，与那些穷追不舍的一同往这里飞了过来，昏压压的一大片，感觉是它们鸟中的高空阅兵仪式。
唐月的牵制也算是到了极限了，她自己同样不可能一直在海洋和空中，陆地才是她比较熟悉的战斗环境，看到莫凡等人成功入岛后，她立刻与他们会和在一起。
“数量太多了，要是一群散沙，我们还可以用超阶魔法威慑一下，可它们根本不像是会害怕的样子。”唐月说道。
踏入了这里，才知道旭岛比想象中得还要可怕，它们究竟是依靠什么资源繁衍到现在这个恐怖的规模，
“到隔离基地去，隔离基地是用一种蝠鲼邪鸟比较害怕和厌恶的金属物质建造的，我们可以到那里避上一避，再想办法。”陈烁老兵急忙说道。
“那赶紧带路。”赵满延说道。
如果只是那些追击兵，以他们的实力还能够对付，但等到唐月引开的那一大群也飞过来，真得毫无胜算，何况那些更强大的蝠鲼暗红邪鸟也出动了，莫凡在不受到威胁的情况下把魔能炸光了估计都无法将它们全部消灭干净。
陈烁是一名风系与植物系的法师，他前行的速度倒是非常快，进入到椰林之后，他就好像到了自己的领地一样，灵活无比的穿过了那些怪木怪草设立的障碍，并且还能够利用椰林的密集，稍微摆脱一下那些蝠鲼邪鸟的追击。
“就在前面不远了！”陈烁说道。
整个岛屿全是几乎雷同的高大叶树，深处其中完全是落入到一个树干的迷宫之中，丝毫没可能找得着方向，而陈烁对这里的一切真得非常熟悉，UU看书 www.ｕukanｓhu.com 拐过了一片叶林坡，出现了一片类似于小凹盆地的区域，在凹盆地内，确实有一个灰白色的顶，下面杂草丛生木绕藤缠的正是一栋基地楼，整体形状居然也是菱形！
“吓死老子了，还以为是一头超大的蝠鲼邪鸟！”赵满延往盆地处看下去的时候，立刻叫了一声。
这隔离基地的造型，多半也是模仿蝠鲼邪鸟的样子，大家匆匆的跳入到那些荒废的区域，看到了一些破旧得铁栅栏和铁丝网。
“它们来了！！”
唐月抬起头，发现这个凹盆地上空顿时铺满了那些蝠鲼邪鸟，有一种遮蔽的恐怖窒息感，尤其是那一对对钴蓝色邪异的眼睛齐射下来……
“进去，快进去，它们不会冲下来的！”陈烁非常肯定的对大家说道。
带着大家闯入到了大门处，众人一下子跑进了这栋菱形顶的大楼中，整个大楼荒废归荒废，破损得却不严重，确实达到了一种安全的封闭效果，那些蝠鲼邪鸟要杀进来，就得冲破那些灰白色的外墙和灰白色的菱形顶。
“啃啃啃啃啃~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
声音嘈杂得让人胸口发闷，它们盘踞在这栋楼的上方，过了大概五分钟时间都不见有任何一只蝠鲼邪鸟俯冲下来。
――――――――――――――
（重要通知：今天开始要出门大概三天左右，这三天只能够一章更新。不过大家不用蛋疼，回来后我会把这几天缺的更新如数补上。放心，这次没生病，只是因为要出远门，回家后会补上大家的~~~~~）
(本章完)