“黑魔潭-迷失！”
莫凡其他魔法起不到太好的作用，暗影系倒不会受到太大的限制。
等到一大波蝠鲼邪鸟钻入到海水下面的时候，莫凡立刻施展出了自己的暗影系高阶之力，形成一片大区域的黑魔潭，直接将海平面给沦为一块漆黑区！
黑魔潭是笼罩着海面以下的区域，在这个黑暗的迷界里，那些蝠鲼邪鸟是很难找准方向的，等同于被莫凡困在了黑漆漆的海水之中。
黑暗物质一直都是需要扩展开的，给莫凡的时间其实很短，这个黑魔潭持续不了太长的时间，只能够当做暂缓之技，能离岛屿再近一些便足够了！
“海石壁就在前面了，快冲！”莫凡喊道。
“冲，冲！”赵满延变成了一位航海师，根本就不需要什么船舵，全程靠喊靠浪，轮船都没有的情况下，他不仅需要在所有人脚下产生一片水浮区域，还要将大家送向海岛。
“禁锢！”
莫凡舍弃了其他系魔法，利用中阶来禁锢住那些还在天上的蝠鲼邪鸟。
“别用巨影钉啊，你打不中它们的，它们速度那么快。”赵满延见莫凡朝着空中各种飞散影镖，立刻批评道。
巨影钉飞行速度不快，它的禁锢能力强，同时也很容易被一些敏锐的生物躲避开，蝠鲼邪鸟的敏锐程度简直是鸟中S级的，巨影钉扔到空中，估计连别人鸟影都捕捉不到。
“谁说的？”莫凡哼了一声。
巨影钉朝着空中飞去，正如赵满延所料的，它们被蝠鲼邪鸟轻易的避开，这样做仅仅是让蝠鲼邪鸟俯冲的过程中多兜了一个圈子罢了，最终它们还是会狠狠的斩落下来。
“可不是只有你们会回旋！”莫凡发现那些蝠鲼邪鸟放松了警惕，目光一闪，唇角勾了起来。
蝠鲼邪鸟正打算继续俯冲旋转，忽的那些被闪避开的巨影梨刺从后面刺向了它们的背部，刚打转的蝠鲼邪鸟身体一僵，无论怎么高频率的抖动翅膀，它们始终被定格在空中，无法在行动！
很快，其他暗影梨刺也纷纷迂回，刺向了那些自以为飞行技术高超的蝠鲼邪鸟，一时间一群蝠鲼邪鸟跟标本那样被钉在空中，看上去还有几分趣意！
“我靠，你的暗影钉装了红外线定位系统吧，这都能百分百中？？？”赵满延看得眼睛都直了。
虽然说暗影钉这种魔法，暗影系法师可以通过黑暗做一些掩护和遮盖，进行诡异无比的出现与刁钻的袭击，但那是需要魔法师自身花很大的精力去操控，并且夹杂一些暗影戏法。
可莫凡散出了那么多暗影梨刺，他不可能一个个操控的过来，能够将一群蝠鲼邪鸟这样钉在天空中，难度相当大！
“我其实还有一个江湖名号，叫寻欢，射无虚发！”莫凡满脸的笑容，那得意的模样，好像差点就把其他蝠鲼邪鸟给彻底忘记了。
“你不过是禁锢住了三十多只，别在那里陶醉了好吗！”蒋少絮气愤的说道。真不知道这两家伙心是到底有多大，都这种时候了还在那里说一些废话！
莫凡一低头，发现自己的黑魔潭正在渐渐的消退，脸上的笑容很快就淡去了。
瞟了一眼那悬崖的位置，大约估算了一下距离。
“瞬息移动！”
莫凡也算是拖到了自己瞬息移动继续释放的时机。
赵满延看到莫凡再一次动用了空间系魔法，顿时松了一口气，再空间挪动一次，他们就离岛屿更近一步了，而且也可以顺势摆脱这一波蝠鲼邪鸟蓄势已久的攻击，他赵满延也不用那么狼狈！
“嗡~”
空间一丝轻颤，
“卧槽，你他妈开独车，混蛋！！”赵满延一抬头，发现莫凡自己一个人瞬息移动出了近四百米远，别说没有带上他和蒋少絮了，连原本他需要全力保护的小萝莉灵灵都没带上车。
“莫凡，你要死啊！！！”蒋少絮也忍不住狮吼了起来。
这么多年了，莫凡这家伙终于还是暴露出了他内心深处最牲口不如的一面，就这样把队友们给舍弃掉了。ＵU看书 www.ｕukanｓhu.com 
……
再看莫凡那边，如此庞大的风浪与鸣叫，他哪里听得到蒋少絮和赵满延对自己的诅咒。
没有携带任何一位乘客，莫凡独立瞬息移动已经可以挪出四百米的距离，那海悬崖就在前面不远了。
还未等自己双脚触碰到海水，莫凡立刻化身为了一只影雁，贴着那海崖飞上了礁石壁的上方，落到了那片长满大椰树的茂林之中。
回头看了一眼赵满延等人，此刻被抛下的他们正面临数百只蝠鲼邪鸟的攻击，攻击不仅仅来自天空，更多还来自海平面下，随着莫凡的黑魔潭消散，那些被迷失的蝠鲼邪鸟简直蓄满了怨力，打算将海上的那些人一口气全部消灭！
“狂磁重炮！！”
脚踏“实地”的莫凡整个人焕发出了一种截然不同的气场，再加上这会赵满延他们全全吸引了蝠鲼邪鸟的注意力，莫凡可以无所顾忌的施展自己的雷系魔法了！
簧状雷电在莫凡的手臂位置，一层又一层的压缩，等到莫凡双拳推出时，便可以看到一束堪比镭射炮能量穿过了夜海帷幕，朝着海水下面疯狂的轰去！
雷光将海水照耀得无比透亮，可就在这片宽阔的海水下，一个又一个重重叠叠的蝠鲼邪鸟的影子遍布，看得让人一阵惶恐惊魂！
这些蝠鲼邪鸟们正是冲着海面上抱成一团的赵满延等人袭去的，它们离海面不过几十米了，可就在这时那一道狂磁重炮倾斜的贯入到海水里，直接在海水下方产生了恐怖的雷爆能量，可以看到那些足以让蝠鲼邪鸟灰飞烟灭的雷力简直就是在翻腾海下的雷霆蛟影！！
(本章完)