，最快更新全职法师最新章节！
    “大叔，你别难以置信了，这些钴蓝无羽鸟厉害不厉害，大概什么级别的？”莫凡说道。
    “我们以前驯养培育的，主要也是这种比较高端的钴蓝无羽鸟，一头能够卖个两三千万，实力方面，它们虐杀战将级生物是非常轻松的。”陈烁老兵有些慌神的说道。
    在十多年前，只要诞生一头钴蓝无羽鸟，他们那些驯养人都会为之欣喜一阵子，跟谈成了一笔大生意一样，因为欧洲雇佣军对这种钴蓝无羽鸟的需求非常大，只要驯养成功一头，必定能够联系到买家。
    谁能想到这么一个项目，人工养殖和驯养上几年才出几十头，可让它们自行繁衍，却达到了近千的规模！
    岛屿就这么大，能够饲养钴蓝无羽鸟的资源就那么多，这就好像是一个饲养草场，每年草粮食就那么多，只够几十头畜牧吃的，一下子多了上千只，那这些钴蓝无羽鸟究竟是吃什么维持的？？？
    “这些钴蓝无羽鸟秉性残暴，对人也有很强的敌意与食欲，我们必须回去让望归镇的人尽快撤离，不然整个镇子遍地白骨啊！”陈烁老兵脸色越来越难看。
    这些钴蓝无羽鸟都是没有驯化的，它们跟妖魔没有什么分别，岛上的资源有限的情况下，它们必定会去侵略，第一个遭殃的一定是望归镇！
    “我们现在像是能离开的样子吗，返回到海岸上得近二十公里，到岛上不到两公里，闯了！”莫凡说道。
    陆地，陆地，给老子一片陆地，叫你们全部死绝，莫凡现在对自己的实力就是有这么大的自信！
    “上岛，上岛，冲上去！”蒋少絮也知道现在他们骑虎难下了。
    “那我还要不要保持零度？？”穆白发现计划有变，于是问了一句。
    “废话！”莫凡、灵灵、蒋少絮齐声说道。
    当然要保持零度，假如岛屿上这些更高级的钴蓝无羽鸟数量都可以达到这种程度，那么栖息在海水里的那些死士无羽鸟岂不是成千上万，它们可是能够飞翔的，等它们将这座岛屿给海空包围后，他们真就成饺子馅了！
    唐月在空中，她最先接触到那群钴蓝无羽鸟。
    到了这个距离，唐月已经可以看清它们的真面目了，
除了那双双慑人的钴蓝眼睛之外，它们的身躯形态也相当的特殊。
    它们翅膀舒展开时，是一种看上去非常几何的菱形，宛如一只只长有肉与皮的风筝，包括飞行的过程中，它们的翅膀摆幅也非常的小。
    说它们像风筝，还有一个很重要的原因便是它们的尾巴成线状！
    “它们真的是鸟吗？？”莫凡此时也看清了这些无羽鸟，对于它们的造型实在有些惊愕。
    鸟一般都是有身体的，头、颈、胸、腹、爪这些，再加上一对大大的羽翼，组成了绝大多数鸟妖的形体，但这无羽鸟其实根本不怎么看得见它们的身躯，它们呈现扁片状，翼似蝙蝠，身如鲼，也就是魔鬼鱼，没有爪子，那锋利的菱翅便是它们最强大的武器！
    而这时赵满延才恍然大悟，为什么自己识别不了它们，将它们看成了海里的回旋镖，确实以它们这个造型高速旋转起来，就是一个可以切割与斩杀的旋刃，杀伤力强大无比。
    “你们整出了个什么怪物啊，难不成是用蝙蝠鸟和魔鬼鱼杂交出来的吧！”莫凡惊叹道。
    “那个……鸟王本身就有一种蝠鲼皇的血统，我们驯养的时候，都叫他们蝠鲼邪鸟，无羽鸟是后来当地人对它们的叫法。”陈烁老兵有些惭愧的说道。
    蝠鲼邪鸟，这是一种比天鹰功能性强了数倍的生物，他们当初正是借着一名召唤法师拥有这样一头特殊的契约兽，才开启了这个有可能算是军方战斗力变革的项目，他们一开始自然是向欧洲雇佣军销售，等那些雇佣军将这种蝠鲼邪鸟的名声给打开，他们立刻就能够跟国内的军方谈合作，乃至国际上的军方势力，到那个时候他们这个项目将会成为最伟大的杰作。
    陈烁这位老兵正是因为这个伟大的理想，进入到这座孤岛中近十年，可很多设想本身就是设想，没有足够完善的驯养机制和足够庞大的资金投入，这种项目是无法运转起来的。
    “我看你们还不如老老实实的将他们的幼崽拿去卖给那些召唤法师，当驯化兽卖，坑死人啊，看它们的这凶猛霸气邪异的造型便知道它们比天鹰可怕数十倍！”蒋少絮说道。
    天鹰有一些品种是很温顺，并且很亲近人类的，至于这蝠鲼邪鸟，浑身上下真的充斥着一股邪性，估计比一般的妖魔都还残暴几分。
    “确实，你们应该当契约兽卖的。”莫凡说道。
    几人正为这种蝠鲼邪鸟惊愕不已时，在空中的唐月已经与那群蝠鲼邪鸟碰撞在一起了，主修火系的唐月可以凌空的话，倒还不至于受到海水的干扰，她的火系魔法立刻在海水上空燃成了一片火原，阻挡那些蝠鲼邪鸟的靠近。
    “啃啃啃~~~~~~~！！”
    这些蝠鲼邪鸟确实非常聪明，UU看书 www.uuｋａnshu.cｏｍ 一看到如云团一样密集的火焰在空中绽开，于是纷纷一头栽入到海水里。
    海水冰冷，它们落入海洋之中，再重新飞回到天空中的时候，光滑的皮肤上竟然出现了一层层蓝色的水御，这让它们在大范围的火焰中可以免受大部分的灼烧伤害！
    蝠鲼邪鸟数量很多，它们一鼓作气杀入到那一片火云团里，利用海水和振翅将这些火焰给打散。
    “不太妙啊！”赵满延一抬头，发现那么强势的火焰都被扑灭了，不由的说道。
    “她在吸引那些蝠鲼邪鸟的注意力，我们赶紧上岛。”莫凡说道。
    唐月此时渐渐被那些蝠鲼邪鸟包围，她见情况有些不妙，立刻呼唤出了她的契约兽来。
    唐月的契约兽是一头拥有四翼四壁的铜兽，这只四翼四臂铜兽也是刚猛无比，生生的载着唐月从那群蝠鲼邪鸟群中杀了出来，并且将他们往岛屿的另一个引去。