“下面大概多深？”蒋少絮问了莫凡一句。
“两百米左右吧，不算很深。”莫凡说道。
“你的黑暗物质现在都可以当做测量仪器了？”赵满延说道。
“嘿嘿，在广州增加了一些效果，正好这次到这个岛上试一试效果。”莫凡笑着道。
海水变得越发冰冷，寒意开始透过皮肤，冷到身体里，小船在轻微的浪打下，缓缓的驶入旭岛，夜色没有任何海雾的情况下，旭岛那不规则的轮廓也就在眼前了。
岛屿外围密布着一种高大的椰树，矮的都有二十多米，高的更可以达到七八十米，大大的椰冠之上正好可以容得下一个大鸟巢，莫凡视线可以看得很远，他很快就发现在那些外围大椰树上，几乎每三颗都有一个干草巢，干草巢做得相当精致，感觉是人为编织在树上的树木草卧，大椰叶作为遮阴遮雨伞，宛如热带度假别致之景。
“它们的窝怎么做得那么漂亮，别说是鸟儿窝在上面了，你换两个人，一男一女，在上面度个小蜜月，估计也能够生出一胎来。”近了之后，赵满延也发现那些漂亮的椰树窝。
“鸟王一直是跟它的主人一起生活的，鸟王的很多本领都是从人类这里学会的，估计它也教给了它的那些子民们。”老兵陈烁有些尴尬的说道。
离岛屿还有两公里，唐月之前来这里探查，也不过是闯到了这个距离，便被那些海水里的无羽鸟给逼退了。
椰树非常的茂密，确实给那些无羽鸟提供了完美的巢穴环境，人身处其中很容易就迷失在了这些大椰林中。
“啃啃啃~~~~~~~~~~~~！！！”
一种奇怪的叫声从岛屿上传了出来，在小船上的众人立刻警惕了起来，目光盯着高高的岛崖边。
岛屿地势偏高，他们要登岛的地方离海平面大概就有二十米，相信海平面还没有上升之前，这个岛屿地势还会更高几分，这等同于多了一道防线，在高处作为防守和戒备的话自然会更加有利。
椰林在海风中出现了一层又一层的涟漪，那些几乎连在一起的椰叶的缝隙间，一颗颗钴蓝色的如同洞穴钻石一样的东西亮了起来，从一开始的零星几颗在短短的时间里一下子变成了一大片！
这些钴蓝色钻瞳都在高处，它们俯视下来，凝视着海浪上摇曳的这艘小船，瞳中透出的那股寒意让人浑身发毛！
“靠，不是说它们会睡得跟死猪一样吗，怎么一个个眼睛瞪得发亮！！”赵满延说道。
“岛上这些无羽鸟级别更高，它们不会完全睡死。”老兵陈烁说道。
“那怎么办，我们离岛还有近两公里。”赵满延说道。
“硬闯，还能怎么办！”唐月说道。
唐月率先出动，她身体化作一只影雀，竟然直接在夜幕中飞翔，优雅而又透着几分暗异特质。
赵满延看到唐月已经窜出了一两百米，不由的竖起大拇指道：“你们老师真刚！”
莫凡不会飞，即便在夜幕下，他的化身影雁也不过是一种滑翔的状态，只能够飞出个几百米便会着陆，而唐月则是完全化作了一只夜雀，大有几分吸血鬼博拉变成蝙蝠的既视感，可以自如的在夜色下飞行，速度还非常快。
“走走走，被堵在海上，我们更难受。”莫凡急忙说道。
把小灵灵背上，莫凡也舍弃了这毫无意义的小轮船，跟着唐月留下的一窜残影极速往岛屿上冲去。
这两公里海，莫凡没有什么可以落脚的地方，只能够利用夜幕做一些文章，但莫凡化影的时候其他魔法是很难施展，
穆白要持续降温，他其实也是一种需要保护的状态，老兵陈烁的修为大概在高阶，不算特别的出色，只能够勉强保障一下穆白的安全。
“你们这一大群人，居然都要我来保护！”赵满延看到情形不大对，立刻抱怨了起来。
“少废话，唐月老师不是在前面开路吗，赶紧冲！”莫凡说道。
“你们别弃船啊，都给我上来！”赵满延叫道。
赵满延没有离开小船，他唤起了一股七八米高的急浪，将这艘船涌到浪尖上，如同一位冲浪选手一样快速的往岛屿杀去。
没一会，赵满延的踏浪之船便超越了慢吞吞的莫凡，莫凡仔细想了一下，还是这样过去会稳妥一些，好歹有一个踩脚的地方，ＵU看书 www.uuｋaｎshu．coｍ 于是又背着灵灵跳回到了这冲浪船上。
“你可能是个弱智。”灵灵对于莫凡这跳船又回船的行为感到无比嫌弃。
莫凡无言反驳。
“啃啃啃~~~~~~~~~~~~！！！”
啼叫声更嘈杂了，那些正在酣睡的无羽鸟们终于确定是有敌袭，叫声逐渐在岛屿上炸开。
事实上，这些岛屿上的无羽鸟也有些错愕，主要是它们没想到那些守卫在海域的无羽鸟们竟然一个个睡得跟海石头一样，敌人都已经抵达这个位置了竟然没有一点反应。
那一颗颗钴蓝色的眼睛飞了起来，黑色的椰林中顿时出现了一副无比壮观的画面：就好像山林之中一整个钴蓝色萤火虫部落被他们这些不速之客给惊醒了，纷纷从树梢上飞到了夜幕中！
当然，莫凡知道这些发着冷厉荧光的眼睛背后，是一个个强壮而又锋利的身躯，它们没有羽毛，肌肤为冷暗色，几乎溶于夜色，能够看见得只有这些极其发亮的眼睛！
“怎么岛上也这么多！”蒋少絮惊呼道。
“竟然繁衍了这么多，难以置信，难以置信！！”老兵陈烁自己也看傻了。
按照他的计划，将那些在海域里的无羽鸟给冬眠，岛屿上应该就只剩下一些等级稍微高一些的钴蓝无羽鸟和大种鸟了，钴蓝无羽鸟的数量应该不会太多，它们也算是鸟王的直系亲属，繁衍条件是受到限制的，陈烁老兵估计的钴蓝无羽鸟大概在一两百头的样子……
但看现在这阵势，哪里是一两百头的规模，没有一千也有八百，数量整整多出了六七倍！！
(本章完)