……
莫凡等人在海崖边上等消息，却不知灵灵和蒋少絮把那位老兵给直接带过来了。
“你们真得要登岛的话，就带上我。”老兵开口对唐月说道。
“你对岛上的情况都很熟悉？”唐月问道。
“二十年前，我就是那里的防卫队长……我叫陈烁。”老兵说道。
唐月仔细回想了一下，那份老名单上貌似真有这么一个叫做陈烁的法师，是在无羽鸟驯养基地负责安全的，唐月本以为像这种基地高层早已经逃之夭夭了，却未想到其中的一位在这个崖塔位置守了近十年。
“有老司机带路，再好不过了，不然我们登岛了也会跟无头苍蝇一样。”莫凡说道。
“陈烁大叔刚才告诉我们，这种无羽鸟其实是会冬眠的，只是因为这里太暖和，温度没有达到它们冬眠的程度。”灵灵说道。
“现在离冬季还早呢。”赵满延道。
“如果只是降温的话，我应该可以做到。”穆白说道。
“要降到多少度？”唐月问道。
“零度，只要在零度以下，那些等级在统领级以下的无羽鸟将会全部进入深睡眠，并且会躲入到海水的较深处。在旭岛的方圆五公里海域，有一大片戒备无羽鸟，它们会攻击任何靠近旭岛的生物、人类，即便是军队过来，在这一关就得损失一大部分人员。将温度压制到零度以下，这群戒备无羽鸟便会沉睡下去。”老兵说道。
“海洋里的那些无羽鸟很不好对付吗？”莫凡问了一句。
“这群戒备鸟数量很多，它们在有智慧的鸟王的训练下，变成了一群死士鸟，无所畏惧又具有毒性，最难处理的便是它们了。”老兵说道。
“莫凡，你信我，那些东西最好让它们睡死在海底。”赵满延说道。
连龟壳赵满延都惧怕它们，莫凡当然知道它们难以对付。
“那就这样，穆白负责天气，把温度压制到零度，我们其他人乘船入岛。”莫凡说道。
“你们得杀死那些大种鸟，不然用不了几年，又会有一大群死士鸟霸占这附近的岛屿，只要大种鸟一死，那些死士无羽鸟就是一盘散沙了。”老兵说道。
“大种鸟……这东西也是当初你们饲养出来的吧？”唐月问道。
“是，只有我们清楚它们有多可怕。”陈烁点了点头。
……
计划还算简单直接，等到夜里大概两三点左右，夜里最寒冷的时候，穆白负责将那一片大区域的温度给降下去，不需要一个小时，那些海洋里戒备着的死士无羽鸟就会睡死过去。
岛屿上的那些无羽鸟级别会更高，指望它们也完全熟睡是不大可能的，所以他们依旧要小心翼翼的前行，找到大种鸟和鸟王的巢穴，将它们一锅端了！
“这个副本，不好下啊。”赵满延轻叹了一声，接着道，“要是穆白这家伙没掌控好温度，我们就成别人的饿了吗外卖快送了。”
“你们五点左右就必须离开了。”穆白开口说道。
此时众人已经乘着一艘船前往旭岛了，船不是很大，外面是铁皮，水底下要有个什么东西，轻轻松松就将它撞成两截。
所以只要是这种小小的船，莫凡便特别没有安全感。
“为什么要五点，难不成它们还会准时起床？”赵满延不解的问道。
“这里太阳升起得早，五点过后天边就有光了，这么大范围的降温，我最极限也就保持在零度左右，可等阳关一照下来，旭岛附近温度肯定就上升了，那些在海底睡着的无羽鸟便会醒过来。”穆白说道。
“确实是这样，
“你个渣渣，连个零度保鲜都做不久。”赵满延骂了一句。
“你不看看范围有多大！”
旭岛，直接就接近十公里了，还要将周围的海域一起算进去，要不是穆白已经到了超阶，这种十几公里范围降温的事情，哪里是说完成就完成的。
……
靠近了旭岛，穆白便开始施法了。
与他在同一条船上，那温度下降得是很快很快，海面上都开始有霜气了。
空中飘起了无数的梅花雪，它们在穆白的掌控下如一股冷空气袭去那般，缓慢而范围极广的覆盖着海水天空而过。
事实上，要在海洋地带降低温度是很困难的，比陆地上艰难得多，因为海水永远都会将温度给稀释。UU看书wｗw.uukansｈu.cｏm 
在陆地上，要让温度下降，只要让空气的温度降低便可以了，在海洋，便是连同海水也要一起降低，海洋那么大，又是流动的状态，没有足够强大的修为，根本不可能让整个旭岛和旭岛附近的海变成零度。
海洋的零度是不结冰的，只会在表面有一些霜，莫凡其实更希望跟穆宁雪在海洋上，她那不需要消耗魔能的领域可以至始至终凝结脚下的海水，让一部分海水冻成陆地，那样莫凡便根本不用惧怕海水里的生物了。
“有点冷了。”
“他们应该开始冬眠，再等个十分钟吧。”老兵陈烁说道。
算了一下时间，等待老兵陈烁确定可以前进时，大家才在一股冷浪的推动下往旭岛进发。
“我上次就是到这里被攻击的。”赵满延大致估算了一下距离。
“直接过！”老兵陈烁坚定的道。
赵满延继续操控着浪，让船只前行的速度更快一些，穆白的冰系降温始终没有停下，为了让温度覆盖更广，它这个移动制冷剂是需要跟着队伍的，这样才能够确保他们这些入岛者们周围一大圈范围零度安全。
将脑袋往海水下面看，黑漆漆的什么都看不清楚，莫凡将自己的黑暗物质渗透到海水深处，对海洋下面进行了一番探索。
“它们都在下面，都趴在海床上睡觉。”莫凡小声的说道。
数量非常多，莫凡的黑暗物质从那海床上扫过，感觉这些无羽鸟便似某种海底下的植物，生长在海床上，一想到赵满延当时形容的回旋镖漫天飞射的画面，莫凡心里便有几分发毛。
(本章完)