“怎么可能，我看到他们明明是从海水里飞出来，然后旋转起来跟回旋镖一样，攻击完又回到了海里。”赵满延说道。
什么无羽鸟，要说是一群周身锋利的怪鱼赵满延倒相信几分，哪有鸟他娘的在海水里的！
“无羽鸟是没有羽毛的，所以它们并不害怕身体被浸湿。它们外皮比较光滑，像是皮革，不仅拥有可以很好的与气流产生作用力的效果，更可以在水里自如的穿梭，是一种海空两栖的特殊生物。”唐月说道。
“海空两栖，我还是第一次听过。”莫凡说道。
人们常说的两栖生物，多半都是海陆两栖，蜥蜴、鳄鱼这样比较特殊的肺，但即能够在空中飞翔，又能够在水里栖息的，真得少见得不能再少见了！
“天空和海洋，它们都可以自如的活动，战斗力丝毫不减。正是因为它们这种特殊的两栖属性，无羽鸟的驯养计划在国外许多军方都有尝试过，但由于无羽鸟天生戾气，领地意识极强，要驯化它们需要数十年时间，经过十几代的驯化才会有一些改善。”唐月说道。
“这种生物要真能够驯化的话，确实对我们现在的形势是一个很大的帮助。”灵灵说道。
无羽鸟的强大属性太适合现在的沿海基地城市了，即可以在空中对海洋进行侦查，又可以入海与海妖厮杀，军方的天鹰如今作用跟侦查鸟没有什么分别了，它们一沾到水，基本上就废了。
“是啊，理想是很美好，可惜没有成功，还给后辈留下了这样的隐患。”唐月叹息了一声。
“那这么说，我们不仅没法从海里登岛，连从空中飞入岛都做不到了？”赵满延说道。
“嗯，空中更难。”唐月说道。
莫凡现在总算明白唐月为什么会为这件事如此头疼了，像无羽鸟这样海洋与天空两吃的生物，再加上那又是一个没有其他任何途径可以踏入的岛屿，估计军方海岛上的军事基地也就这种级别的防护了。
“我觉得，我们还是找昨天晚上那个老兵问一问，他虽然不知道图腾，但无羽鸟的事情它肯定非常清楚，我们得先非常了解这种生物，才能够有办法应对。”灵灵说道。
“对吼，我去问吧。”莫凡点了点头。
“你还是算了，就你昨天那聊天思路……灵灵，我们两个去吧。”蒋少絮说道。
“恩，恩，你们去吧。”
……
……
蒋少絮和灵灵再次到那座崖塔处，他们发现那位老兵正在做着晨练，并不是使用魔法，而是一些很普通的健身。
“你们怎么又跑过来，不是告诉过你们这里不是小孩子玩闹的地方吗！”老兵语气非常的不友好，没等灵灵和蒋少絮开口就直接训斥道。
“我们是想登岛，大叔你在这里这么多年，应该对那些无羽鸟有一些了解吧？”灵灵问道。
面对灵灵这样的小少女萝莉，老兵态度就很难那么凶神恶煞了，他看了一眼稍远处的唐月、莫凡、赵满延、穆白等人，开口问道：“你们是些什么人？”
“审判会和猎人。”灵灵回答道。
“哼，多少年了，我没有哪个时间不在向上呈报这件事，可到头来又变成了怎么个样子，现在这种状况就是政府一手造成的！”老兵显然堆积了很久的怨念。
“这次我们是真的来解决这件事，大叔你也不希望看到那些无羽鸟再壮大下去，到那个时候望归镇就真得有大麻烦了。