……
黎东与朱闵两个人朝着莫凡他们几个方向走来，朱闵轻浮的笑着，特意回头扫了一眼唐月，不屑的道：“这女人跑来对我们指手画脚不说，还妄想登岛，真以为我们都会听她的？”
“唉，朱闵啊，你就是年轻，凡是不用与副判长反着来，顺着她的意思去做，做的时候马马虎虎过去然后交差，等她发现在我们这里什么事情都做不成后，过些时候她就会自动神情调离或者降职了。”黎东心平气和的说道。
“我只是不爽她看我们像看废物一样的眼神。”朱闵道。
“哈哈哈，何必在意，本身这事情我们南熙山审判会就处理不了……十年前这里的官员做的孽，为什么要我们用性命给他们擦屁股？”黎东说道。
“你说，这个唐月要是真的把这件事解决了，她会不会继续升职？”朱闵问道。
“哪有那么快的升职，这些功绩只能够作为升迁的一个积累，我们南熙山有你父亲在，没有人可以撼动，她没几年就会被调回杭州或者魔都，在那里任职的，升还是降就看这件事处理好与坏了。”黎东说道。
“哦，其实这件事要真能够解决，我们也算立大功吧？”朱闵问道。
“你太天真了。立功是什么，得是给征服、地区、国家获得更大的利益，绝不是这种烂摊子收拾的好就叫立功。本来沿海就是多一事不如少一事，你给十年前的那群人扫清毒瘤，能叫立功？”黎东笑道。
两人说着这番话，忽然发现莫凡、穆白、赵满延、蒋少絮、灵灵五人往这里走来，他们刚才话说得比较大声，想来是被他们给听到了，不过黎东和朱闵也没觉得有什么尴尬，他们说得本就是事实。
“你们好啊，昨晚听我们同僚说你们也到这里侦查过了，有什么发现吗？”黎东很自然的问道。
“没什么发现。”莫凡随口应道。
“哦，那你们在这一带活动也小心一些，不瞒你说我们已经写好报告打算往上呈递了，旭岛非常危险，也希望你们劝一劝唐月副审判长。”黎东说道。
“我们会的。”
和黎东、朱闵擦身而过，莫凡等人径直往唐月那里走去。
唐月站在海崖边，海风肆意的吹打在她的身上，扬起了她的衣裳和头发，却同时也将她绝妙的身材给勾勒得那么令人着迷，只是她背影中透出的那份惆怅实在让人很难往过多的地方遐想。
“唐……唐月老师？？”穆白走近了后，仍旧有些不敢相信。
唐月转过身来，看到是多年不见的穆白，脸上同样露出了惊讶之色。
唐月算是比较若若大方的类型了，许久不见，便像对待莫凡那样给了穆白一个简单的拥抱。
穆白明显不是莫凡那种脸皮极厚，而且揩了唐月老师无数油的类型，这么稍微西式的接触反而让穆白脸有些发烫，宛如一个腼腆少年。
“莫凡，你说你们年纪里每个人都因为她那啥过，我信了。”赵满延看到穆白那反应，马上凑到莫凡耳边道。
“我能骗你吗，而且穆白这种人是最喜欢讨老师、学校领导喜欢的那种B人，他要不是觉醒了冰系，没准成天装出一副好学生的样子跟在唐月老师屁股后面虚心求教，实则……”莫凡挑弄了一些眉毛。
“嘿嘿嘿，难怪你喜欢叫他绿茶男。”
……
“唐月老师，你的这些手下没几个是干正事的啊？”莫凡对唐月说道。
“嗯，我这里第一个星期便知道了，只是我担心再拖下去，那些中毒的镇民会有生命危险。”唐月说道。
报告即便往上递交也需要时间，需要收集足够的信息，向上面表明这里确实是一个毒瘤隐患，必须马上摘除。奈何上头也很忙，一般都是让手底下的人先处理，实在处理不了拖一会，拖不住了再挤出人来。
“唐月老师，要不你跟我们混吧。”莫凡说道。
“是啊，美女老师，本来我们就是要登岛，你指望那般审判会里的寄生虫，还不如跟我们一起。”赵满延马上点头道。
“这件事本就是我们南熙山审判会的职责，怎么可以让你们去冒险。”唐月说道。
唐月亲自前往过旭岛，她很清楚那里绝不是善地。
“我们就喜欢冒险。”莫凡道。
“对！”
“我们连金字塔都敢闯。”赵满延道。
“金字塔？”唐月诧异的道，UU看书 wｗｗ.ｕukａnｓhu.com 目光落在了莫凡的身上。
莫凡暗暗踢了赵满延一脚，急忙解释道：“我们去埃及旅游，顺便在金字塔周围转了几圈。”
“唐月姐姐，莫凡进入过胡夫金字塔。”灵灵很是时候的插了一句话。
唐月立刻睁圆了眼睛，纤纤之手以极快的速度拧住了莫凡的耳朵，重重的往上一提，恼怒道：“你这家伙不要命了！谁让你去那种黑色地带的！我说你这些年怎么不老实汇报行踪，总是给我玩消失，原来一声不吭的去了这些地方！”
莫凡倒吸了一口凉气，耳朵被拧得那个叫疼。
蒋少絮在一旁，看到唐月麻利的拧起莫凡耳朵，那个叫震惊。
这年头，居然还有人可以降服莫凡的，不愧是启蒙老师。
“唐……唐月老师，我们先商议一下怎么登岛的问题，金字塔的事让穆白给你慢慢说，他记忆力比较好，细节东西比较清楚。”莫凡急忙说道。
穆白急忙往后退了一步，怕自己的耳朵也落到唐月老师的手上。
“唐月老师，我也觉得我们还是处理眼下的事情，先不说往上呈报会不会马上有人来处理，就是那些中毒的镇民就是性命攸关，他们的毒得找到毒源才能解的。”穆白说道。
唐月终于松开了莫凡的耳朵。
“是这样，赵满延在登岛前，碰到了一种水下具有攻击性的生物，根据他描述，即便拥有超阶级的防御，一样会被快速的击垮，我们要怎么顶住那些东西的攻击入岛，只要入了岛，事情就好办了。”莫凡说道。
“那就是无羽鸟。”唐月回答道。
(本章完)