第二天清早，穆白便赶到了，这家伙是直接坐高铁慢悠悠过来的，一听说赵满延中毒了，穆白原本略显疲惫的样子一扫而空，变得容光焕发。
“正好，我有一种新的解毒方法。”穆白眼睛里带着一丝丝笑意，像一头总算发现猎物出现的老狐狸。
“你滚，你被想再弄什么奇怪的东西到我身体里！”赵满延回想起穆白当初给自己接骨的治疗方法，立刻骂了起来。只不过，毒性在他身体里残留，他的这番话听上去其实还有几分娇弱。
一旁的莫凡听到赵满延这句话，更是不由的瞪大了眼睛道：“我说你们两个怎么一个要么没女朋友，一个要么不停换女朋友，和着你们已经负距离接触了？”
“这是我在我们凡雪山蛾山后面发现的一种蚕，它们专门以毒养体，如果你想快点康复过来的话，就把这蚕生吞下去，它会将那些有毒的物质都吸走。”穆白一本正经的说道。
这可是穆白最近潜心修炼后的一个大发现，现在他已经拜托俞师师帮自己养一些这种蚕了，解毒药永远都是缺配方的，再厉害的解毒师都有无法化解的毒，但如果随身携带一两只这种解毒蚕，生命绝对有大大的保障！
等到这种解毒蚕能够大量的养殖，穆白是绝对开一个专卖店，赚点买魔具魔器的钱。
赵满延犹豫再三，一想到这次找图腾是为了自己的超阶，他最终还是把这种蚕给吃了进去。
这解毒蚕效果相当显著，才吃个饭的功夫，赵满延整个人就精神了，再过了一个小时，他已经生龙活虎！
“出发，出发，****的，今天我们哥几个一定要杀到旭岛去，好好出上一口恶气！”赵满延恢复后立刻叫道。
“对了，老赵，你排泄了吗？”穆白问道。
“拍什么泄？”赵满延不解的问道。
“解毒蚕得从你肚子里出来啊，你要是想希望到过你大肠的解毒蚕从你咽喉里爬出来，我也不介意。”穆白说道。
“……呕，我去你大爷！！”赵满延破口大骂。
……
赵满延昨夜的打探得到了两个信息，第一，在旭岛的周围潜伏着一大群拥有极强攻击性的生物，哪怕是抵达旭岛的凌空，这些东西也会群起攻之，并且光靠魔法防御支撑不了太长时间。第二，这些东西附有毒性，会让人虚弱无力，精神萎靡，一旦中毒大概一两个小时后就会彻底丧失战斗和逃跑的能力，必须相当谨慎，不能受伤。
“现在的问题就是，我们无法登岛。”莫凡说道。
登入不了岛屿，莫凡的战斗力就大打折扣，飞行也好，坐轮船也好，总而言之他需要地面，或者能够踏脚的地方。
“像之前我们在国府时候那样，让穆白把海面结冰了再过去怎么样？”蒋少絮提议道。
赵满延立刻摇了摇头道：“那些回旋镖简直就是破坏机，冰面瞬间就会被它们打成粉末。”
“我冻结能力很一般，穆宁雪她有天生冰系领域，大范围的凝结对她来说是比较容易做到的事情，但对我来说就很困难，魔能消耗会太大。”穆白也摇了摇头。
穆宁雪可以冻结海面，自己不一定做得到啊，这可不是修为的问题，是能力方向的问题。
“我是最讨厌海战的了。”莫凡一摊手，表示大海就是他的克星之一。
“问问你的那位女老师吧。”蒋少絮说道。
“对啊，她在这里蛮久的了，应该知道那些海里的东西是什么，有什么对付办法。”赵满延说道。
“什么女老师？”穆白问道。
……
到了海崖位置，
这次唐月身边不止黎东与朱闵两个人了，在她身后还站着一排大概有九名审判会的成员，他们像是正接受唐月的指派和训话，昨夜那两个在海崖旁边抽烟巡逻的审判员也在，他们无精打采的样子，不知道是昨晚跑去镇子什么地方嗨了，还是通宵工作了。
“这些审判员，看上去有点散漫。”灵灵在稍远处扫了一眼唐月的这些手下。
“恩，估计都是一群没有上面管的老油条。”莫凡说道。
和审判会打过交道的莫凡，所见到的审判员、审判使多数都是带着一股干练锐气，UU看书www.uukansｈu.com但就昨天那两个巡逻的人和今天这些人的状态来看，唐月带的很可能是一群咸鱼。
南熙山审判会本来就是一个老审判会了，多年不怎么听从灵隐审判会的管理，唐月被指派到这种地方来，简直是大将进了一个没志气的民兵营，也难怪这件事始终都处理不了，没有一个精良的团队，怎么可能解决这样棘手的问题。
“唐副审判长，您就别拿我们生命开玩笑了，那个旭岛就凭我们这点人怎么可能闯得进去，哪怕是闯入了，我们要怎么活着回来，那一百多个中毒的镇民的命是命，我们的就不是了吗？”昨夜巡逻的那名中年审判员一副痞像，手上还夹着一根烟，好像随时就会抽起来。
“副判长，我们也想救人啊，可像您这样就带着我们这么点人出海，以我们现在得到的情报，确实很难活着回来，我们这些人要是死了，望归镇也可能遭殃的。”另一名审判员说道。
唐月被气得胸脯不断起伏，这些南熙山审判员、审判使就没有一个是干正事的。
都过去一个月了，没有进攻策略，也没调查出什么线索，更是到现在都没有实地查探，真不知道魔法协会和国家养这些人是干什么的！
审判会接手的任务，本来就是极度危险的，普通魔法师根本做不了的，不然为什么称之为中国审判会？？
“散会！”唐月很清楚跟这些人生气也没有用，他们就是不想做这种危险的事情。
一听散会，其他人都跟解放了一样，一个个该去哪去哪了，独留唐月一个人站在那里。
(本章完)