“老子是要去旭岛和那些鸟打交道，你们这些水里的鱼瞎折腾什么！”赵满延骂道。
没惊动那些旭岛上的无羽鸟，倒是把附近栖息的鱼群给唤醒了，赵满延一阵晦气。
“唰！！唰！！！唰！！！！”
忽然，水花狂溅之中，几个蓝褐色的快影一跃而起，竟然直接从海水底下朝着空中的赵满延这里飞窜过来。
这蓝褐色身影速度很快很快，赵满延根本没有想到这东西能够一下子击到离海面有两百米高度的自己，来不及闪躲的他左臂被割了一下，一条深深的血痕豁然出现，火辣辣的痛感立刻传来！
“妈蛋！”
赵满延看着那个蓝褐色之影飞向了更高处的夜幕，又大概在三百米的高度上回旋而下，俯冲回到了海平面上！
“什么鬼，这旭岛还布置了海对空攻击弹不成！”赵满延看着那东西回到海里，一脸的愕然。
蓝褐色之影窜起来的不止那一个，紧随其后又有几个飞向了赵满延，被赵满延躲开了，而它们和之前那个一模一样，攻击完后又回坠到了海里。
“唰唰唰唰唰唰唰！！！！！”
突然间，一大波蓝褐色之影从海水下跃起，它们呈现重机枪胡乱对空扫射之势朝着赵满延这里击来，又像是从海水下面一下子涌出来的无数大型回旋镖，让在空中的赵满延躲无可躲！
“卧槽！”
赵满延大骂，急急忙忙的一个翻身，双掌合在一起唤出了两道一左一右的水华天幕结界，然后像拉窗帘一样将这两道水华天幕结界猛的合严实来！
这些“回旋镖”多得惊人，估计一头巨禽从这上空飞过去，不需要几秒钟的时间就会被它们剔得只剩下一堆白骨，赵满延的水华天幕上遭受了疯狂的打击，结界越来越薄，偏偏这种进攻跟不会停止那般！
想来也是，这些东西攻击完后又会回到海里，就跟回旋镖收割了敌人还会回到施暴者手上一样，它们这样飞上来攻击后过个一会又会再冲上来，数量达到一定程度后，这种攻击就变成了一种持续输出，再牢固的防御也会被一点点摧毁！
“到底是什么东西啊！”赵满延感觉自己的手都被弹得有些麻了，水华天幕结界上的一些震荡力仍旧会传递到魔法师身上。
被欺凌了有一阵子了，赵满延都还没有完全看清究竟是什么，它们是处在高速的旋转状态，以至于赵满延都不能完全确定它们是生物还是某种锋利的物体……
“哗！！！！！”
沸腾的海平面上忽的一声超级巨响，浪花冲到了四五十米高，海洋跟炸开了一个窟窿般。
赵满延往下看去，惊得心脏都要蹦出来了，一坨超大的“回旋镖”从海洋里撞了出来，从那些密密麻麻的小“回旋镖”的攻势中碾过，袭向了赵满延这里。
这种感觉就像是身处在冰雹雨中，抬头一看猛的发现一座冰山砸下来！！
“砰！！！！！”
一样是高速在旋转，赵满延仍旧看不清那个东西的样子，可他的两道分别由光系魔法交织的菱盾于水华天幕结界在这凶残的一撞中彻底粉碎！
赵满延感觉被巨人战车的铁齿之轮给轧过一般，身体承受了巨力，整个人直接飞了出去，胸膛位置全部是火辣辣的痛，五脏六腑随时都会震坏！
赵满延受了伤，哪里还敢再在这里停留，立刻将能够调动的所有魔能灌注到自己的翅膀上，猛力飞出这片水域。
惊心的回头看去，赵满延正好看到那个超大回旋镖落回到海里，海面跟出现了一道裂痕那般夸张。
然而，他仍旧没有看清那个家伙究竟是什么，就这样带着一脸错愕和身上的伤逃回到陆地上。
……
终于看到了陆面，赵满延顺势滑翔俯冲，一个没站稳，失去平衡的跌在了莫凡三人的面前，满身都是泥土和青草。
“你不是去侦查吗，怎么跟经历了一场生死大战？”莫凡错愕的看着赵满延狼狈不堪的样子。
“我他妈怎么晓得，我接近旭岛的时候，海里面忽然间飞出了成百上千的怪东西，我被打了个措手不及。”赵满延骂骂咧咧。
伤势不算很重，没有什么致命的地方，但赵满延就是非常不爽。
最重要的是，自己连对方是什么都没有看清楚，ＵU看书 www.uukａnshu.com它们就在那里转啊转！
“灵灵，你知道它们是什么吗？”赵满延问道。
灵灵翻了一个大白眼道：“按你的描述，鬼才能知道是什么。”
“看来这个旭岛确实不太好惹啊，都没有登入到岛屿上，赵满延就成这副样子了。”蒋少絮说道。
“还是等明天穆白来了，我们再一起考虑怎么处理吧。”莫凡说道。
莫凡是一个超级旱鸭子，除非能够登入到那个岛屿上，不然面对赵满延描述的那些怪东西，自己一样没有好的办法，赵满延是一个防御法师都受伤了。
穆白主修的是冰系，冰和水勉强算一家，他应该能够应付得过来。
……
回到城镇上休息，正要入屋时，赵满延忽然间叫住了大家。
莫凡转过头去，发现赵满延用手扶着墙边，人看上去有些软绵无力，连肤色都发生了一些变化。
“老赵？”莫凡急忙检查赵满延的伤口，却发现他的臂膀位置那条血痕居然变成了一片青褐色，没有溃烂，却好似被冰霜凝结了那样。
“我……我好像中毒了。”赵满延有气无力的说道。
“那东西居然还有毒？”蒋少絮说道。
之前他们就帮赵满延看过伤口了，伤口没有溃开的迹象，所以便用一些快速治愈的药品处理了一下，哪知道这伤口完全愈合之后却还留下了这样一个像冻伤一样的痕，这种痕让赵满延虚弱的连走路都气喘吁吁！
“不常见的毒，但愿不会恶化。”灵灵说道。
不常见的毒最麻烦，普通解毒药处理不了，治愈系法师有的时候也会束手无策。
(本章完)