“新人嘛，我们这些人会看在老会长的份上多多照顾的，但之前我们皇室与你们赵氏签署的一份协议，不允许我们商人在印度洋一代售卖银饰，是不是从今天开始可以作废了？”来自于西班牙皇室的班波王子冷哼一声道。
西班牙皇室是威尼斯商会的老宾客了，他们也是商会内的重要成员之一，主要与各大国家做贵族银与稀有珍珠的生意，当然还有一些元素珍珠大量出口。
“当然可以作废，本身你们卖得那点小饰品产值还不如我们中国义乌向世界各地输出的小工艺品来得有利益，你们可以去印度洋做生意了，顺便签个字，威尼斯商会从今往后就没有你们西班牙皇室。”赵满延平静的回答道。
“？？？？”西班牙皇室有几位同时出席，听到这句话他们脸都绿了！
直接除名？？
谁给这个年轻人这样的胆子，连赵老会长也不敢将他们西班牙皇室从威尼斯商会中除名！
“安第斯山商会会取替你们西班牙皇室的名额，班波王子，你有时间在奥霍斯圣学府里面和学姐学妹们谈天说笑，不如多点经历去监督一下你们的贵族银饰的加工链，自己看一看来自欧洲多少地方对你们产品的投诉与谴责。”赵满延说着这番话，递给旁边一名女子一个眼神。
那名女子将一叠商会的投诉文书放到西班牙皇室众人的面前，放在了班波王子的面前。
众目睽睽，班波王子却连翻开的勇气都没有，他很清楚那些文书里的内容，之前全凭赵有乾在商会的权力帮他扛着，现在换了一个继承人，事情直接就败露了。
“我们赵氏世族担任商会会长还有两年时间，这两年也将是由我来主持大局。我们所有人无论现在拥有什么样的头衔和地位，本质都还是商人，连路边卖水果的摊贩都知道将坏掉的水果挑拣出来，经营奢侈品的你们西班牙皇室却做不到，确实令人失望。”
“名额的变动，在座各位有什么意见吗？”
赵满延说出这句话的时候，巡视了在座的各位商界大佬们。
还未等一些与西班牙皇室有生意来往的人提出反对时，赵满延却接着道，“有意见的话不用和我谈，与安第斯山商会联盟谈。”
这句话一出，大部分人都选择了放弃。
安第斯山联盟，这可是一个什么事情都做得出来的新国。
他们国家商会也是十足这股架势，谁要挡他们的发财之路，他们不介意跟他们鱼死网破，在座的不少人都是做国际生意的，他们很清楚南美洲的形势。
西班牙皇室，又没有多少政权力量。
安第斯山联盟就不一样了，商会是与联盟国家捆绑在一起的。
而且很显然这位新的主持者，是获得了安第斯山联盟的鼎力支持，否则南美洲那边的国家往往对威尼斯商会不是那么感兴趣。
刚来就剔除掉了一个西班牙皇室，换上了一个新的商会成员，原本很多人都有想要表达不满的意愿，一时间被压下去了七七八八。
当然，这个商会并没有那么简单。
不单单是商会成员之间的勾心斗角，商会主持者赵氏自身也千穿百孔，赵有乾这些年苦心经营归苦心经营，他的影响力远不如他父亲。
即便是赵有乾上台，一样会被各种质疑，甚至当场换届，让其他更有权威的势力来担任威尼斯商会的会长。
赵有乾其实要做的也根本不是震住在场这么多商界巨头，他要做的无非是保住赵氏还有两年任命的商会会长头衔。
“我是一个生性多疑的人，
“这个情况在今天之后就会改变。”赵满延说道。
“怎么改变，我可不想听你那些空洞无聊幼稚的发展计划，我需要看到实际的东西，如果没有的话，就请你自己坐到商会成员的席位上，今天就由我诺山来给大家主持好了，毕竟下一届基本确定是我们卡萨世族来担任，提前两年也不算是什么坏事。”诺山话语带着最直接的挑衅。
卡萨世族一带头，许多欧洲财团、欧洲各国皇室也纷纷表示自己的不满，希望立刻举行换届。
“各位可以先静一静吗？”赵满延问道。
但争论之声却根本没有停止，显然大家并不听从赵满延的。
这时诺山抬起一只手，拳头轻握。
就在一瞬间，整个商会安静了下来，人们像是尊重拥戴他们的王一样，等待他的发言。UU看书 wwｗ.uukanshu．com
“请你证明，你们赵氏的竞拍会、魔法集市将依旧占据各国商会的最大份额。”诺山卡萨做了一个请的动作，看上去特别的绅士，但其实已经咄咄逼人。
“那么我做出了证明，是不是接下去两年还是由我们赵氏主持？”赵满延问道。
“至少我卡萨世族不会再有意见。”诺山笑着说道。
欧洲卡萨世族，他们涉猎极广，其中有一项也正是与赵氏最主要经营的一块非常接近。
竞拍会、魔法卖场。
他们很清楚赵氏如今在各个国家竞拍会的运营，大不如前了。
赵氏没有了赵老会长，或许还可以在国际上站稳脚跟，但绝对没有资格在威尼斯商会继续主持大局了。
“这是一份与维多利亚驯龙世家签署的一份协议，未来欧洲、亚洲、美洲所有与龙有关的竞拍，都将由我们赵氏竞拍会负责，独家。”赵满延打了一个响指。
一位金发碧眼的意大利职装女子走了出来，犹如一位国际名模一般迈着轻娆的步伐走到了诺山卡萨的桌子前，并递给了他一份复印文书。
诺山卡萨呆住了，他急切的翻开了这份复印文书，里面的内容很长很长，具体根本不需要细看，但最后的署名的的却却是――艾琳大公爵！
艾琳大公爵就是维多利亚寻龙世家的第一继承人啊，而且据说继承人这个头衔其实已经可以去掉了，艾琳已经掌权维多利亚驯龙世家！
欧洲要说还有哪个家族地位能够超过卡萨世族的，也只有现在如日中天的维多利亚寻龙世家！！