旭岛离望归镇大概相隔有近五十公里，本身望归镇就离海有几十公里，岛屿又再离海滩有一些距离的地方。
旭岛属于望归镇，可正因为这个还算比较遥远的距离，导致这个岛屿若没有人员管理的话，其实跟一座废弃荒岛没有什么分别。
离开了湖边茶室后，莫凡、灵灵、赵满延、蒋少絮四人便前往了荒郊沿海，望归镇没有港口，唯有一条途径望归镇注入海洋的河流，他们顺着这条河流抵达了海边，发现这里其实并没有海滩，反而是一片具有一定高度的海崖。
这海崖可以说正好形成了一座天然的堤坝，将原本会蔓上来的海水给挡住了，因此望归镇便成为了受到海平面上升威胁相对较小的城镇了。
海水无法靠近抵达，那些喜欢湿润的海妖们便不至于到这里作乱。
“那里有一座崖塔。”灵灵指着海崖隆起的地方说道。
“过去看看吧。”
四人朝着崖塔的地方走去，途中还遇到了两名审判会的成员在这里巡逻，他们点着烟，看上去比较闲散的样子，随意的盘问了四人几句后便继续聊着一些闲言八卦往另一个方向走去了，莫凡还听到了他们在骂崖塔的某个人。
步入到了崖塔，本以为这个崖塔应该也是废弃的，可步入到门口位置发现这里居然被打扫得很干净。
崖塔是用石头堆砌成的，外面的石头都被晒得发白了，在夜里都能够看得很清楚，明显有一些岁月。
“这里好像有人住，旁边晾着衣服。”赵满延指了指旁边的两根枯木道。
“不用好像。”莫凡说道。
说完这句话，有些昏暗的崖塔里有一个高大的身影渐渐的浮现出来。
这人的脸慢慢的清晰，是一张历经沧桑的脸，黑色的老年斑点缀着褐黄色的皮肤的，一双炯炯有神的眼睛凝视着他们这几个不速之客，从瞳孔中绽放出的警惕之光表明他并非是普通的守塔人。
这名中老年者其实有些驼背，但即便如此他也比莫凡和赵满延这两个男人高出大半个头来，可见这名守塔人年轻的时候是怎么个魁梧！
“小孩子没事不要跑到这里玩，深更半夜不睡觉会被妖怪叼去开膛破肚！”守塔人看清了来者是几个小年轻后，没什么语气的说道。
“大叔，你是这里的守边人吗？”莫凡询问道。
“知道还问，赶紧回镇子里去，最近的海不太平。”守塔人说道。
守塔人应该是一位老兵，他身上还穿着旧旧的军装。
“我们来这里只是想了解一下旭岛的情况，你在这里应该蛮多年的了吧，旭岛那些无羽鸟数量大概有多少？”莫凡接着问道。
“赶紧走，赶紧走，这里不需要你们这些多管闲事的人。”守塔人很不耐烦的说道。
“大叔，你知道图腾吗？”莫凡又问道。
……
守塔人没有交流的意思，把莫凡等人给直接打发了。
几人没有什么收获，漫无目的的在海崖边上走着，蒋少絮回想起莫凡那最后一句问话，不禁开口道：“莫凡，你以为图腾是街上大白菜吗，随便抓个人问就会知道？？”
莫凡挠了挠头，尴尬的解释道：“一般电视剧、游戏、小说里都是这样安排的，那种看上去脾气很怪，又居住在遗弃地方的老头子，十有八九都在守望着什么东西，我仔细想了一下，这里有图腾痕迹，没准那个老兵就是在守望着图腾，所以就直接开门见山问了。