灵灵翻开了自己的电子地图，发现电子地图上对旭岛的标记仍旧是“驯养基地”！
也就是说这里的地图信息将近十年都没有更新了，那个旭岛早已经被那些无人看管的无羽鸟给霸占，化作了巢穴。
“私人做大规模的驯养，简直就是害人啊。”蒋少絮说道。
蒋少絮家里面是从军的，她很清楚关于驯养这个问题。
在内陆有那个能力大规模驯养妖魔的，也就天鹰驯养基地，其他一些小驯养基地那都是放在安界外面的，就怕出什么乱子。
驯养这一块上，确实是暴力行业，毕竟召唤系法师在全世界都非常有限，召唤兽成为了召唤法师的专属，某些妖兽的确很适合作为战斗法师的坐骑，辅助战斗，可没有经过驯化的妖兽，再温顺的都可能在人类领地上进行大肆屠杀。
军方的天鹰体系已经是相当成熟的驯化兽了，当初白魔鹰入侵还不是集体叛变，一叛变就必须全部杀死，否则就是养殖妖魔！
“二十年前望归镇的一些领导们都在旭岛上做了一些投资，想要凭借着旭岛上的这个驯养基地成为这东海岸线上著名的自主发展起来的城市，那个国际富豪破产逃走后，当年大力支持的政府也因此经济出现大窟窿，为了不被上面的议员们发现，他们掩盖了这里的真实信息，并将旭岛直接弃之不顾！”唐月说道。
“这些官员，简直了……”赵满延想骂脏话，但发现有这么多女性在场，最后还是憋了回去。
“那些官员呢，你们处理了吗？”莫凡问道。
“怎么处理，那些官员又不傻，十年前的事情了，他们如今早就调任到别的地方，继续作威作福，哪还会再管这个望归镇的死活，新上任的镇长大概是在两年前来这里的，他起初也以为那个旭岛是一个荒岛而已，可派人去进行一番考察后，考察小队全部死亡，直接把这位镇长给吓哭了。”唐月说道。
“这位镇长真是倒霉。”莫凡道。
十年前那批官员留在望归镇这么一个大烂摊子，为了不影响他们的仕途，他们掩盖了，隐瞒了，然后在这十年里相继调任到别处，等到十年后新的官员来这里接任，发现的这个烂摊子就已经不是烂摊子了，而是一个妖魔岛！
十年时间，那些完全无管理的无羽鸟可以繁衍不知多少代，本身会选择为驯养基地的地方便相当适合这种生物生活，旭岛基本上变成了无羽鸟的温床大棚，十年前或许只是一群幼崽，那十年后便是一支妖魔族群、部落！
“那位富豪选的无羽鸟本就是品种里面繁衍和成长极强的，旭岛封闭、丰厚的环境，让无羽鸟自成一族。”唐月说道。
“那这个望归镇真正的问题根本不是那个什么有毒的东西，最大的毒癌是旭岛上的那些无羽鸟？”灵灵说道。
唐月点了点头，刚才是在餐馆里，人多口杂，她没有将真正的实情给说出来。
“其实，这个大问题在一个多月前就发现了，可惜我们审判会的人处理起来都难，只能够先观察。那个有毒性生物只不过是无羽鸟旭岛衍生出来的一个小问题之一，得尽快处理。”唐月说道。
“难怪，一个小毒物，怎么会让你们判长级别的人跑到这里来，原来是无羽鸟旭岛这个大隐患存在。”莫凡说道。
“嗯，我当然得盯着无羽鸟旭岛，至于这种小事情，我的手下也处理不好，让我非常头疼。”唐月揉了揉太阳穴。
“哈哈，我说呢，你怎么会那么生气。”莫凡道。
“我调查过，在海平面上升之前，
“可能是某种它们或缺的资源被海水冲到了它们那里。”灵灵道。
“我也这样想的。实在不行，我就只好把这件事扔给祝蒙了。”唐月说道。
祝蒙是隐患战略的议员，这种事情最属于他管了，只是审判会这边没有处理好的事情扔给事务繁忙的议员，本身就是一种渎职了，唐月这些日子一直都在想办法攻破，若半个月内再没有什么好的法子，她就只能够上报，不能再拖下去了。
当然，上报的结果，那就是她这个副判长要被降职。
唐月倒不像那些隐瞒的官员那样，降职就降职，她可不想让这个可怕的无羽鸟旭岛再壮大下去。
“你好不容易当上副判长，降职就太可惜了。”灵灵说道。
“总比事情更严重得好。UＵ看书 wwｗ．uukaｎshu.com ”唐月道。
“我们本来是打算去旭岛寻找图腾印记的，现在看来我们也被这件事困住了。”灵灵看了一眼蒋少絮，蒋少絮此时也一阵无奈。
还说不想管闲事，哪知道现在的旭岛早就不是以前的旭岛，而是被一群驯养失败了的无羽鸟占领！
“唐月老师，你的麻烦就是我的麻烦，这件事就交给我们吧。”莫凡拍了拍自己胸脯，非常殷勤的说道。
“那先谢谢你了，只不过我不觉得这件事容易处理，跟你们说这些，其实就是我这阵子太压抑了，能和你们说说烦心事，我已经觉得放松了许多。”唐月说道。
唐月还有别的事，便先行离开了。
莫凡也看得出来，唐月确实被这件事苦恼已久，整个人精神状态和脾气都出现了一些变化，看得莫凡心疼不已。
目送唐月远去后，坐在莫凡旁边的蒋少絮重重的推了莫凡一下，怒气冲冲的道：“你脑子都快浸在别人胸上了，出发的时候信誓旦旦的说直奔图腾，现在倒好，一看到你这位美女老师，整个人都神魂颠倒了，你和她有一腿是吧！”
“她是我高中的魔法实践老师，你不知道我当时刚接触魔法时，有多崇拜她。而且我敢打赌我们整个年级的男生都曾因为这位唐月老师午觉遗过，她可不仅仅是我们的魔法启蒙……她现在有麻烦，我做学生的当然要帮！”莫凡义正言辞的说道。
“恩恩，莫凡说得有道理。”赵满延点了点头。
赵满延也很想有这样的老师教自己高中，完全不需要什么杂志、图片、电脑满足幻|想。
(本章完)