说完这句话，莫凡直接就上抱，唐月稍微愣了一下，但也没有拒绝莫凡的这个好久不见的拥抱。
另外一桌上，赵满延看到那位极品成熟美女就这样把波涛胸涌凑到了莫凡胸膛上，就那么轻易的被莫凡占到便宜，他整个人都不好了！
莫凡这狗币，什么时候泡妞可以到达这种超越自己的境界了！
“你怎么会在这？”唐月相当诧异。
她被调任到南熙山之后，就很少能够看见莫凡了，偶尔一些电话联系都说要聚一聚，但好像各自都没有什么时间。
唐月近些年来很忙，南熙山比北雨山复杂得多，唐忠这个灵隐审判会的会长很多时候都无法对南熙山发号施令，灵隐审判会既然是总审判会，自然不允许这种孤立称王的审判会存在，于是便让唐月到那里，免得这个南熙山审判会和组织越走越远。
朱闵便是南熙山朱杞判长的儿子，唐月对这个法二代是相当厌烦，他的修为纯粹是靠庞大的资源堆砌出来的，而这些资源肯定是来自于审判会。
审判会资源本就是严格的分配给那些有才干、有潜力的审判员、见习审判员，像朱闵这种人真得不配！
“我就是途径这里，肚子饿了来吃口饭，没有想到唐月老师你在这里办公。”莫凡说道。
有外人在，莫凡就没有提起图腾的事情了。
但能够在这里见到唐月，莫凡真觉得有几分不可思议，宛如在某个陌生城市接头遇见初恋的感觉，就这缘分不睡个觉都对不起老天爷的刻意安排。
“嗯，遇到了点麻烦，那些是你的朋……呀，小灵灵也在！”唐月转过头去，一眼就发现了灵灵。
“唐月姐姐。”灵灵脆脆的叫了一声，那张老气横秋的小萝莉脸上难得有笑容。
冷青和唐月一直都是好闺蜜，灵灵没事也会往杭州审判会跑。
“都快成大美女咯。”唐月走到灵灵身边，吧唧的就往灵灵嘟嘟的脸颊上亲了一口。
“唐月姐姐，别这样，我又不是小孩子。”灵灵一阵脸红尴尬。
旁边坐着的赵满延看到那烈焰红唇亲上去，忍不住端起杯子喝了一口水，眼帘顺势下垂，眼珠子却往唐月****瞟去。
好大，好圆，好挺，好壮观！
莫凡给唐月介绍了一下蒋少絮、赵色|鬼，唐月笑了笑，表示知道他们两个，毕竟都是学府成员，为国家拿下过荣耀的，当然，赵满延有一些难以辨认就是了，赵满延为了不被赵氏的人发现自己还活着，容貌上进行了一些韩式微调！
“这位是我的助手，黎东。这家伙是实习生，朱闵。”唐月说道。
“你们好，我是大黎世家黎东，现任南熙山判长右助，刚才我听检查口的手下们汇报说有几位魔法师进入到望归城镇，说得应该就是你们吧。”黎东表示出了友好。
“是啊，莫凡是一个屁事精，一听哪里出什么状况，他就爱往哪里钻。”蒋少絮鄙视的扫了一眼莫凡。
莫凡摸了摸鼻子，道：“我有吗？”
灵灵、赵满延同时点了点头。
“我这叫猎人嗅觉，没办法，猎人最怕的就是没有事情发生，没有事情发生就没有活干，灵灵，对吧。”莫凡道。
灵灵点了点头，这话倒也没有错，很多猎人都是如此，哪个地方有审判会的人就使命往那里钻，十有八九会有一些悬赏丰厚的悬赏可以第一时间接到。
“这望归镇怎么了？”莫凡问唐月道。