，最快更新全职法师最新章节！
    ……
    沿着靠海高速公路，从魔都一直往南，过了杭州地界大概有三百公里，一行人正好途径一个叫做望归镇的地方，打算在这里过一夜。
    望归镇属于一个还算小繁荣的城镇，他们建立在地势较高的地方，海平面上升给他们增添了一些辽阔的海景之外，并没有对这整个城镇受到太大的影响。
    城镇在高地势，大概沿着东面继续走二十公里左右才会抵达荒芜的海洋，本身这个望归镇便不依赖海洋，他们背后就有一座淡水湖，归湖养育了这座别致的城市。
    “这里风景很好啊，以前怎么不知道在这片地界有这么一座城镇，这里过夜应该蛮有意思的。”赵满延感叹了一声道。
    有些小城、小镇他们总会不经意的出现在公路的远端，能够看到那些特别颜料的屋檐，可以看到一湾绿水，纯净的就像是一个大都市与大工厂外的世外桃源，这个望归镇便是如此，身临其境更胜匆匆一瞥，令人意外惊喜的美丽和幽静。
    驾车驶入，刚到小镇公路的检查口，立刻就看见几个身穿着魔法协会制服的法师站在那里，配合几个交警在那里……
    “几位，望归镇暂时不接纳旅客，如果你们不是魔法师的话，请暂到别处。”交警敬了一个礼，示意几人继续上闸道，继续旅行。
    “我们是法师，不过这个望归镇出了什么事吗？”莫凡立刻问道。
    “唉，问那么多干嘛，反正我们就路过，既然这里不能过夜便算了。”蒋少絮说道
    “审判会的人员正在调查，你们要进入城镇也可以，需要做登记。”那名魔法协会的成员说道。
    “审判会的？？”莫凡有些意外道。
    审判会的人既然会接受负责，那说明事情比较严重，至少隐患大。
    “走了，走了，莫凡你不会又想多管闲事吧，这里既然有审判会的人了，自然会处理清楚。”赵满延说道。
    “就是，现在沿海到内陆，哪个地方不是这样紧张。”蒋少絮道。
    “这个望归镇离我们要去的旭岛挺近的，如果我们不在这里休息的话，
就得到大概一百公里外的长鹭市了。”灵灵拿出了地图，对大家说道。
    “这么远？？”蒋少絮道。
    “嗯，这一片都是荒海边，望归镇是唯一的城镇了。”灵灵说道。
    “那就这里休息吧，我们是法师，还怕一些小妖精作祟吗？”莫凡说道。
    “也是，那就这里过夜吧。”
    ……
    进行了一番登记，一行人还是在这里过夜了，正好在这里与从凡雪山那边赶过来的穆白汇合。
    进到城镇里，城镇看上去并没有受到什么袭击的样子，街道上来来往往的大妈小姑娘依旧很多，餐馆和其他店铺正常营业。
    其实，莫凡主要是饿了，懒得再跑个一百多公里了，像这种别致优雅的城镇，别的可能没有，但地道的美食绝对不会少，特意找了一家看上去有风情的餐馆，莫凡点了一大桌子的菜，吃得那个叫痛快！
    “话说起来，是哪个审判会在这里执行任务啊？”赵满延还是忍不住好奇问了起来。
    “看标志有点像是南熙山。”灵灵说道。
    灵灵还比较经常与审判会的人打交道，所以一些标志她能够很轻易的辨认出来。
    南熙山和北雨山这两个审判会分别在灵隐审判会的北面和南面，这个南熙山主要负责杭州以南发生的事情，北雨山负责杭州以北。
    “南熙山……我记得谁有跟我说过，她好像被调到南熙山当判长了……”莫凡摸了摸自己的下巴，回忆了起来。
    正思考这个问题的时候，一个带着几分严厉的声音从外面响了起来，应该是在训斥手底下的人。
    那声音是个女性，属于成熟好听的类型，只是她的语气显得她并不是非常的友善。
    “副判长，您就别再数落他了，他毕竟入行没多久，总会犯一些失误的，我们先进去吃晚饭，饿了一整天也忙了一整天，总要吃点东西填填肚子，是吧，这家餐馆在望归镇特别有名，吃点东西，消消气。”一名年纪大概在三十岁左右的男子在一旁劝说道。
    “气都气饱了！”成熟女子带着一股子怒意踏入到餐馆里，丰满圆|臀往木长凳子上一座，蜂腰衬托下，尽显诱|惑。
    赵满延可是阅女高手，他很快眯着眼睛打量了起来，然后不停的发出啧啧啧的声音。
    “莫凡，莫凡，极品熟|女啊，蒋少絮这狐狸在人家面前一比，就是少了几分真正的韵味。”赵满延马上评价道。
    “你想死是吧！”蒋少絮直接就踹了一脚赵满延。
    莫凡坐在凳子上，眼睛从女子走进来开始就一直跟着，直到她坐下来自生闷气。
    “我怎么会带你这样一个学生，拜托下次到地方先磨练个几年再调到我们南熙山审判会，脚踏实地，少走关系。”那女子怒气未消道。
    “唐审判长，他这不是在向您虚心学习吗，能够一毕业就到您身边学习，对他的提升也比较大嘛，你说是不是，朱闵？”三十岁左右的男子说道。
    那个叫做朱闵的青年坐在一旁，虽然一副低着头不敢顶撞的样子，但他的眼睛却看着别的地方，显得没有那么诚恳，听到了对面同僚这番话后才很敷衍的道：“是是是，我还有很多需要向唐副判长学习的。”
    “没有你父亲，你已经被我开除了。”那位唐副审判长冷冷道。
    朱闵眼神微微一变，却没有太敢表现出不满，只是发现有一个人走上来，于是将气撒在了服务员身上：“你们做什么破餐馆，进来这么久不见招呼，不见上茶，UU看书www.uukaｎshｕ．ｃom 不见上来给我们点菜？”
    那个“服务员”愣了一下，却是指了指柜台位置道：“菜在那边点，气去外面撒。”
    “你什么意思！！”朱闵猛的站了起来，身上的一种魔法师的气息立刻就压向了这名服务员。
    被福审判长训斥，他也就忍了，这个餐馆什么狗屁都不是的服务员都敢这跟自己说话，他好歹是一名高阶法师，像这种城镇的领导都要对他毕恭毕敬！
    “在我面前显摆什么修为，给我坐下去！”服务员声音加重了几分。
    惊人的是，这名服务员身上忽然释放出更强大数倍的魔法气息，生生的将朱闵给压得无法站稳，竟然按照他的指令猛坐在板凳上，险些摔倒在地！
    “莫凡！”那位成熟女判长看了一眼这名“服务员”，惊讶的唤出了名字，语气中更有掩不住的欣喜。
    “唐月老师，好久不见啦，我可想念你了。”莫凡露出了人畜无害的笑容。