，最快更新全职法师最新章节！
    “行行行，明天出发找图腾……我明天问下穆白他有没有事，没事让他跟我们一起去吧。”莫凡说道。
    “我可不想看到他那张面无表情的嘲讽我的狗脸！”赵满延道。
    “金字塔一行你没捞到好处，现在我们两个超阶法师给你当苦力，为你保驾护航不好吗？”莫凡说道。
    “你说得也有几分道理，狗穆白，给老子等着，老子也马上超阶了！”
    “行了行了，我当什么事呢，穆白成名是迟早的事情，他好歹是超阶，你要是不爽，那赶紧去你的高档会所泄泄火吧，别来我这里吵我睡觉了……哦，你问下艾图图，她有需求吗，你们两凑合来一发好了。”莫凡说完这句话就把门一关，继续睡觉去了。
    他真得很累，做白老鼠是一种要命的活，感觉自己真的被彻底掏空了，现在什么黑暗物质，什么四重附效，什么混沌次序，都抛之脑后，只想安安稳稳的睡一觉！！
    门刚关上，一个抱枕就从沙发那里飞了上来，砸在了莫凡的房门上，紧接着就听见艾图图羞怒的咆哮：“大魔头，你要死是吧，本姑娘是那种随便的女人吗！！”
    “艾图图，你怎么还吃这些，不怕自己胖成猪吗，别到时候你什么都没穿躺在我面前，我都硬不起来。”赵满延损道。
    “啊啊啊啊啊，你们两个给我去死，统统给我去死！！！”艾图图尖叫了起来，声音在整个楼道都可以听见。
    赵满延损完赶紧溜，至于莫凡的建议，他觉得还是算了，自己要成天还泡在那种会所里，真就要被穆白那傻X甩出几条街了，今天好好修炼，别到时候进阶失败，那真的让人想死。
    ……
    也不知道睡了多少天，反正莫凡是在一个月黑风高的夜晚醒过来，整个人才显得精神了许多。
    走出了屋子，到大厅去找一些水喝，莫凡正好看见一个穿着丝柔紧身衣裳的妙曼身影在阳台的位置上，隔着一层薄薄的夜纱，这凹凸有致的轮廓看得人不由得一阵兽血膨胀！
    “莫凡？”阳台的人察觉到了有灼热如狼一般的目光，发出了询问。
    “唉，是我，那个你怎么修炼得这么不专心，
我都没有看几眼呢。”莫凡反倒是先埋怨道。
    “……”牧奴娇一时间不知道怎么回答，急忙转开了话题道，“你的事情我了解清楚了。”
    “什么事情？”莫凡不解道。
    “描黑你的事呀，你什么记性？”牧奴娇没好气的说道。人家辛辛苦苦的帮他调解那些误会，他倒好把事情忘得一干二净了。
    “哦哦，不好意思，我最近有点混沌，被人做了可怕的实验，对了，查清楚到底是谁在故意搞我吗？”莫凡道。
    “是祖家的人，他们四处传播一些你的恶性，也借着你近几年不怎么在国内出现，便利用你的名头做一些害人的事情。”牧奴娇说道。
    “祖家……呵呵，那就有意思了。”莫凡笑了起来。
    原来是祖向天那家伙。
    这货是想全方位的压倒自己吧，不单单是在实力上要将自己击垮，还要让自己在国内变成臭名昭著。
    “你和他们有别的过节？”牧奴娇问道。
    “那个祖向天想要教训我，还不是在一个无人的山脚下，而是要在一个万受瞩目的场合堂堂正正的把我踩在脚下，夺我第一名的名头，抢我身边的女人。”莫凡说道。
    “……怎么说得跟旧社会一样。”牧奴娇道。
    “总而言之，他就是想踩扁我。”莫凡倒现在都还记得祖向天当时那副高高在上的样子。
    祖向天非常的自信，换作一些确实想要自己难堪和痛苦的人，那次在地中海小渔村的时候，他就直接出手了，偏偏他要等到半年后，足以表明这个祖向天有绝对的自信这半年时间莫凡没一点可能超越他！
    “祖向天比我们高了一届，他现在的实力在国际上应该都是最强梯次的吧？按理说他不应该在世界学府之争还没有到下一轮的时候就找你挑战啊。”牧奴娇说道。
    学府之争是一个全民关注的大赛，而在学府之争后，国际上虽然没有什么正式的公开的魔法师对决大赛，但仍旧喜欢对那些实力强劲的青年法师做一些统计与对比，其中三十岁前的青年是最值得人们在意的，这些人往往可能抵达那些老法师们都没有触碰到的境界。
    祖向天的名声主要是在海外，本身祖家多数是在外交方面做得比较出色。
    一个在国际上就已经排的上号的强者要与莫凡这个学府头名较量，这的确是一场极其瞩目的对决了！
    “祖家估计忍我很久了，他想要找我挑战，顺便摘掉我的名头，我也乐意奉陪。像祖向天这种有实力又确实非常欠抽的沙袋，很难找的。”莫凡说道。
    “你怎么还是跟刚入明珠学府的时候一样，UU看书 wｗw.ｕukａnshu.com 那么好斗啊。”牧奴娇笑道。
    一想到莫凡当初进入明珠学府挑战全新生，挑战一整个系，牧奴娇便觉得有些想笑，到现在艾图图还叫他大魔头呢，明珠学府那个时候同届生一听到莫凡的名字，怎么都得退避三舍，暴力型的问题学生！
    “这次可不是我主动惹事，祖向天他想踩我脸，我总不能就把自己的脸凑过去给他……不过我本来以为他会直接到到时辰到了来凡雪山找我，直接击败我，没有想到还玩这么下三滥的手段，找人冒充我，没准还勾搭走了我的小迷妹们，完全不能忍！”莫凡气愤的说道。
    “事情我帮你澄清了许多，只是还有一些人喜欢站在和你对立的一面，这也是没有办法的事情，谁让你在风口浪尖上，总会被人嫉妒、眼红。”牧奴娇说道。
    “这个就无所谓，有些帅不是每个人都欣赏得了的。”莫凡道。
    “嗯，你也有自己独特的不要脸方式。”牧奴娇轻颤轻笑的道。
    “……”