“南翼法师团的大楼你去了吧，其实我们也很惊讶，他们怎么就一下子任命你为翼魁了呢？”俞师师问道。
“他们本来是没怎么待见我的，让我填一个表，我在修为那一栏填了超阶，然后他们就一下子变得奇怪了起来。他们说我欺骗，我给他们展示了一下超阶的冰系魔法，然后我就回来了。”穆白说道。
“哈哈哈，南翼法师团的那些人估计都傻眼了吧，他们没有想到我们这里出了一个穆白你这样年轻的超阶法师，好样的，好样的，不愧是我们穆家的！”穆卓云就坐在穆白旁边，手掌重重的拍在穆白肩膀上，甚是欣喜。
他们博城穆家，总算出了一个顶天立地的男儿啊，终于一天要让帝都穆氏好好看一看，当初他们这样对待的博城穆家，已经有了超阶级法师，如今的凡雪山，会让他们后悔当初那般驱逐、那般如弃瘟病！
“大伯，您就不要说了，和宁雪比起来，我还是有一些差距的。”穆白惭愧的说道。
超阶是超阶了，仍旧敌不过穆宁雪，冰系领域上被压制得穆白想死。
“已经很好了，放眼国内有哪几个人可以在你这个年纪踏入超阶啊，以后飞鸟基地市你穆白就是青年最强者，南翼法师翼魁，那是实至名归！”穆卓云高声说道。
厅堂内一片欢呼，这里面坐着的大部分都是年轻者居多的法师，他们实力在高阶、中阶左右，有些是负责管理，有些是纯粹战斗法师，他们加入凡雪山一开始多数是赌凡雪山的将来，毕竟凡雪山最缺少的就是能够镇得住大场面的超阶级法师。
一个世家和一个家族的区别就在于有没有超阶法师。
如今凡雪山有了超阶法师，那再没有人敢小觑凡雪山了，不单单是民间势力，在政府、魔法协会、军方那边也有绝对的权威信！
“大伯，其实我还不知道这个南翼法师团是做什么的，我其实更希望待在凡雪山的，要去给别人使唤，我有点不太习惯。”穆白说道。
穆白以为去南翼大楼那边不过是走个程序，主要是把人家的翼魁给打成那个样子，小小过意不去，哪知道会变成一封任命书。
这任命书，穆白还没有拆，明天一早去报道的话，他才算是南翼法师的翼魁。
“穆白，你这就不用担心了，南翼法师和别的法师团体是有区别的，首先南翼法师他不隶属魔法协会却不归魔法协会管束，本身每一个南翼法师都是自由者，你是凡雪山成员，始终都是凡雪山成员，唯有在这座城市遭遇到一些毁灭性危机或者隐患的时候，南翼法师成员才需要听从南翼法师团的首席调遣。飞鸟基地市与我们凡雪山是共存亡的，这座城市的安危我们凡雪山本就有义务守护，所以你加入南翼法师团里，跟在凡雪山没有太大区别，没出现大危机，你连打卡都不用去。”穆临生急忙给穆白解释道。
“而且啊，我们凡雪山在飞鸟基地市占据了一块很大的土地，处处遭到一些其他势力眼红，甚至也会受到政府的一些打压和剥夺，如果你作为南翼法师团的翼魁，政府那边我们也说得上一些话，他们要为难我们的话，也要考虑一下你的存在。宁雪她是我们凡雪山的旗帜，她作为这里的主人是很难加入到其他组织里的，你是我们最合适的人选啊。”穆卓云接着说道。
“原来如此，那这样也好，免得我在凡雪山跟个闲人似的。”穆白点了点头，既然能够给凡雪山带来更大的利益，穆白觉得是自己应该做的。
“能担大任，穆白你已经像一个真正的男子汉了，
“卓云老哥，你喝的有点多啦，来，来，扶卓云去休息。”穆临生说道。
“是是是，喝多了，喝多了，不说这些，不说这些，总之看到你们能够成长，我真的很为你们感到骄傲，也感谢在场所有相信我们凡雪山的人，放心，我们不会倒下，只会更强大！”穆卓云向所有人敬了一杯，便摇摇晃晃的下了桌。
“我们不会倒下，只会更强大！！来，都干了这一杯！！”众人高呼。
凡雪山从一片荒山到现在这个景象，谁不是在拿自己的青春与前程在赌一个辉煌，如今凡雪山正走向光明，UU看书 ｗww.uukａnｓhu.coｍ离辉煌绝不会遥远了！
穆宁雪看着自己有些喝醉了的父亲，看得出来他是发自内心的高兴。
穆白是他们穆家真正的成员，他能够走到今天这一步，也许就是穆卓云最想看到的。
……
……
魔都
明珠学府，一位开着豪车的金发男子猛的一个甩尾漂移，将车停在了公寓的楼下，然后一脸煞气的奔上了电梯。
一脚踢开了没锁的门，金发男子往沙发上一座，撇了一眼惊恐无比的在沙发上看泡沫剧吃爆米花的艾图图，质问道：“莫贱人怎么还没有从广州滚回来！”
“他在楼上啊。”艾图图说道。
“槽，他回来了也不通知老子一声，狗莫凡，你给我滚出来！”赵满延也不上楼，直接大吼了一声。
莫凡睡得迷迷糊糊，穿着一个睡衣开了门，看到是骚包赵满延，打了个哈欠道：“你们都是狗鼻子吧，为什么每次我刚回到这里，你们都全知道了，我就是想睡个觉，被人做白老鼠做了那么长时间……”
“你看看，你自己看看！”赵满延将一份报纸甩给莫凡。
莫凡拿起报纸，粗略的读了一遍，眼睛渐渐亮了起来道：“穆白一战成名，哟后，绿茶男不错啊，还被任命为飞鸟市南翼翼魁，好事情啊，你干嘛这么气冲冲的。”
“好事情个屁，在去金字塔前，我一个手就能够虐他，现在倒好，他都他妈要超神了，我还在高阶上……明天就出发，明天不去，我架着你脖子去！”赵满延火气十足道。
没有什么比被朋友甩开一大截更让人生气的了！
(本章完)