，最快更新全职法师最新章节！
    “那人……那人不就是何耀吗？”钟立个子比较矮，却是在人群中不断的跳起来。
    很多人这个时候都围了上去，凡雪山的一些守备人员也站出来维持次序。
    何耀全身有许多冰霜冻疮，看上去非常凄惨，当然最主要的是他的四肢，被穆白击断了关节，已经没有能力自己行走了。
    这种伤，其实非常痛苦，不过恢复起来也不算太慢，请上一位好的骨科治愈法师，一个星期左右就能够正常下床活动。
    “怎么回事，你人才刚上去没多久，这就下来了，还伤成这样，凡雪山难道对你发动群攻了吗？？”这个时候，黎霆站了出来，急忙质问道。
    “不是……不是穆宁雪出的手。”何耀说道。
    “哼，果然！”黎霆冷哼一声，当场指着那几个凡雪山的家臣，愤怒的道，“就知道你们耍诈，搞这种闭门决斗，无非就是不想让我们大家看到你们凡雪山无耻的面目，现在何耀按照正规魔法传统上去挑战你们穆宁雪，挑战还没有开始你们却将他伤成这样，这就是你们凡雪山，简直无耻至极！”
    “无耻至极啊，明明没有那个实力，却要装出一副最厉害的样子，看来穆宁雪果然不是什么好东西！”
    “太过分了，凡雪山为了保住自己名誉……”
    一群人的情绪很容易就被黎霆调动了起来，怨气都快要攻到山上。
    “你们吵什么吵！”芍雨走了下来。
    芍雨现在可以说是凡雪山的标志人员了，随着她现身，更多的人围了上来，都要从芍雨这里讨一个说法。
    “我们也上去看看吧。”钟立对岳风小队的其他人说道。
    “她就是芍雨啊，我们女猎人中的名人。”顾盈看到了芍雨，也急急忙忙往前凑去，不过这次来看热闹的人确实很多，她还是被挤到了后面。
    黎霆站在那里，冷笑一声，目光注视着芍雨道：“怎么，你们凡雪山做了这么下|流的事情，还想不让人唾骂？”
    “何耀在我们凡雪山出言不逊，我们凡雪山穆白代穆宁雪接受了他的挑战，现在他这个样子就是你们要的结果……不相信的话，
你们自己问问他。”芍雨说道。
    “穆白又是个什么东西？？”黎霆没好气的道。
    芍雨没有回答，黎霆见状便开口询问担架上的何耀：“何耀，是不是你还没有看到穆宁雪，他们就派人将人打了一顿，让你丧失战斗能力。”
    何耀艰难的点了点头。
    黎霆浮起了嘴角，接着问道：“是不是那个叫穆白的家伙？”
    “是……是。”何耀回答道。
    “他派了多少人？”黎霆道。
    “就……就他一个。”何耀回答道。
    现场围了很多人，黎霆的这番问话当然也入了其他人的耳朵，于是消息一下子由前至后传开，人群跟炸开锅一样！！
    钟立、顾盈、谢豪等人都在中间位置，他们很快也获知了这个消息。
    “穆白是什么人啊？？”钟立问道。
    “没听说过啊，可是怎么可能嘛，何耀他可是选拔大赛第一人啊，他上去才多久，就被那个叫穆白的人给干掉了？？”顾盈一脸不敢相信。
    “话说起来，当初穆宁雪答应接受挑战，也没说她自己亲自出手嘛。”谢豪说道。
    ……
    何耀躺在担架上，他自己从来没有想过是这样一个结果。
    那个穆白，年纪比他还小，跟穆宁雪差不多，假如穆宁雪是这个凡雪山最强的青年一辈，那岂不是意味着他何耀确实连挑战的资格都没有。
    败给了那个人，何耀内心何等崩溃，看到现场有这么多人，更让何耀一阵无地自容。
    “何耀，你不用怕，肯定是凡雪山对你下毒手，也根本没有那个什么穆白，穆宁雪不想毁掉自己的名誉，所以就用这样的手段弄伤你，大胆的说出来，我们会替你做主的。”黎霆立刻说道。
    “我……我确实败给了那个叫穆白的人，这件事就到此结束吧，是我……是我太自以为是了……黎公子，本来说好挑战结束后，不管输赢我都会为你们大黎世家效力，但我想我还得继续修炼，我离真正的最强还差了很远。”何耀有些沮丧的说道。
    上去的时候，他是何等豪气冲云天，击败了穆宁雪，几乎等于获得了全国年轻强者们的绝对认可，可被这样耻辱的抬下来后，何耀心都快要变成灰烬了……
    一个没名没声的人，一个自称是凡雪山家臣的人，一个年级还不到三十岁的人，就那么轻而易举的击败了自己，他还有什么脸自称是飞鸟基地市最强青年！
    “何耀兄弟，别这样，你一定是受了对方奸计，凡雪山故意不让我们所有人看，故意把你弄到没有人的地方，绝对是用了什么不为人道的手段。”黎霆说道。
    “没有，这次我输的心服口服，那个穆白是堂堂正正的将我击败的……”说完这句话，何耀有些艰难的扭过头去，暗淡的对芍雨道，“你们凡雪山闭门决斗，是不想让我们这些挑战者惨败的一面让别人看见，是给我们留点颜面对吧？”
    “嗯。UU看书 www．uukansｈu.ｃom”芍雨点了点头。
    穆宁雪本意就是如此，毕竟敢来挑战的人，在外都是有那么一点名声，既然是切磋，真没有必要把输赢看得太重。
    “我……我能问一下吗，那个穆白更强，还是穆宁雪更强？”何耀还忍住痛问道。
    “穆白闭关前和穆宁雪切磋过，刚才听穆白说起这事，好像是穆白输了。”芍雨回答道。
    何耀忽然抽搐了一下，一口气差点没咽死自己。
    其他人听了后，更是一片哗然！
    何耀败给了穆白，穆白又不敌穆宁雪，这岂不是说明穆宁雪比何耀还强了两个档次！
    何耀在青年选拔大赛上都已经是有一种碾压之势了，也就在与白鸿飞的战斗上纠缠了比较长时间……
    看来主办方没有让穆宁雪参赛是正确的，她参赛的话，这场青年较量还有意义吗？？