，最快更新全职法师最新章节！
    ……
    更换好衣服，穆宁雪战斗的时候也比较喜欢穿深色调为主的衣服，芍雨跟她一同前往大斗场，本来也算是相貌出众的她每次和穆宁雪站在一起，都有一种自己像是一个小平庸的感觉，尤其是穆宁雪换一种装束的时候，她那女神般的身段使得她可以驾驭得了任何一种气质，华贵惊艳的公主小姐也好，魅力四射的运动女性也好……估计连女人看了都会着迷，当然更多的可能是嫉妒。
    “怎么会有魔法气息？？”走了没几步，穆宁雪忽然间看到了大斗场内的一些波动。
    “可能是那家伙在练练手吧。”芍雨说道。
    “不像，能量波动很厉害。”穆宁雪说道。
    两人继续往大斗场中走去，这个时候正好撞见了在入口处的白鸿飞。
    白鸿飞似乎也是被魔法的响动给吸引了过来，穆宁雪见他也是一脸茫然的样子，便也没有询问什么。
    步入大斗场内，已经有凡雪山的几个年轻的家臣在了，他们正穿过硝烟未散的大斗场，将斗场里一个受了重伤的人给抬起来。
    “这个嚣张狂妄的何耀，竟然打伤我们凡雪山的人，不过是让他在这里等上个片刻，他竟然这么过分！”白鸿飞有些恼怒的骂道。
    空气中弥漫的是一些冰霜尘埃，它们渐渐的飘散到了地上，这个时候大家才注意到，还有另外一个人站在大都长内，他身穿着一件白色与冷蓝色相融的运动款战斗服，身姿挺拔，气势如冰川。
    “你们几个把这废物抬下去，告诉那些吃饱了撑着上来挑战的人，要是再有人敢擅闯凡雪山，这家伙的下场便是最轻的！”穆白冷哼一声，没有再看一眼何耀，将自己的冰霜尘埃给收了回去。
    何耀很多关节位置都受了创，他瞪着那双充满血丝的眼睛，脸上除了愤怒之外，更多的是难以置信！
    输了，自己竟然输了！
    整个凡雪山他何耀都未必放在眼里，唯有穆宁雪值得和他一战，可是他怎么都不会想到凡雪山随随便便跳出一个来拖延时间的人，实力竟然恐怖到这种程度！
    压迫感，整个战斗过程何耀都有一种被彻底压制的艰苦，到头来根本没有支撑住多久就被重闯，
放眼全国能够与他何瑶较量的青年也没有多少，何况是像眼前这个年纪还比自己小上几岁的……
    “穆……穆白！”何耀在被人抬出大斗场时，还在回忆这个名字，为什么从来没有听说过！
    芍雨、白鸿飞、穆宁雪以及随后赶来的穆临生、穆卓云此时呆立在大斗场这里，好半天没回过神来。
    穆白转过身去，这才发现大家都在，于是开口对穆卓云道：“临生叔叔，我们凡雪山的戒备好像有一点松垮，虽然说这个人有那么几分实力，可也不至于这样让他闯到这里来。”
    “有……有几分实力。”穆临生吧唧了一下嘴，真开始怀疑那个被抬走的人是不是何耀。
    “穆白，你闭关结束了吗？”穆宁雪问道。
    “是啊，本来想到这里练一练，哪知道撞见这么一个不长眼的。”穆白回答道。
    “穆白，你知道你刚才打成重伤的那个人是谁吗？？”白鸿飞说道。
    “这人很特别吗？”穆白瞥了一眼还在担架上的何耀。
    “有点特别，因为他在昨天刚刚获得了我们飞鸟基地市青年选拔大赛的头名。”白鸿飞说道。
    “哦，难怪还有点小能耐。”穆白说道。
    “……”
    众人顿时无言了。
    不过，他们心中却是一样波澜不已。
    当时穆白来凡雪山，大家都很欢迎，那毕竟是自己人呐。
    谁知道穆白实力这么的恐怖，穆宁雪就才更换衣服的这个时间，确实耽搁了有个十分钟左右，但穆白就把人给收拾了。
    “穆白，你这样不太好，主要是这人是挑战穆宁雪的，而且还在整个选拔决赛上挑衅……”白鸿飞说道。
    “他真是来挑战的，你们带上来的？”穆白诧异道。
    “是啊。”白鸿飞说道。
    “哦，我收拾他，主要是因为他侮辱凡雪山。”穆白道。
    “算了，这事就这样吧，我当时答应的也是凡雪山应战，不是我自己，穆白将他打败也没什么不好的。”穆宁雪说道。
    事情都这样了，穆宁雪还能怎么样。
    穆白的实力穆宁雪倒是知道一点，在穆白闭关前两人还有切磋过，所以由此也可以大致判断何耀的实力了。
    “那……那下面那么多等结果的，我们怎么交代？？”穆临生有些头疼道。
    “事实是怎么样就怎么说。”穆宁雪说道。
    ……
    ……
    凡雪山庄下，聚集在这里的人越来越多，甚至有些人都自备一些酒水，乘着这天气好，山下风景秀丽，就地野炊享乐了起来。
    “应该快开始了吧，上面的人带消息了不？”席地而坐的钟立说道。
    “唉，要知道莫凡就是这个凡雪山的主人，当初就让他带我们上船了，UU看书 www.uukansｈu.ｃom 以前我听很多人都在议论凡雪山，说凡雪山就那样一个鸟不拉屎的地方招手人要求还特别严格，跟那些大世家没什么分别，没人爱去，哪知道这几年凡雪山一下子变成了现在这个样子，国内最有前景的几个地方了，现在削尖脑袋都进不去，我说顾盈大姐，你当初就应该果断点送，把自己送到人家床前，我们岳风小队就能够在这里小混个职位咯，哪用像现在这样风餐露宿。”谢豪在那里没完没了的说道。
    “你真当老娘是大白菜吗，要卖你自己怎么不去卖，而且我想卖，人家看得上吗，青年选拔大赛现场你没去看吗，那穆宁雪漂亮得跟妖孽似的，我在人家面前就是一泥巴土妇！”顾盈没好气的骂道。
    “得，我们还是继续凑我们的热闹吧，话说起来，你们觉得何耀更强还是穆宁雪更强啊，总之在我看来那个何耀跟莫凡比是差了不止一个档次。”谢豪说道。
    “开始了，开始了，你看有凡雪山的人下来报消息了。”钟立扒开了人群，一眼就看到山道上的人。
    “奇怪，怎么抬着个担架？？”
    (本章完)