，最快更新全职法师最新章节！
    凡雪山是不让外人进入的，于是凡雪山庄下简直人满为患，大有围山之势。
    不能目睹，这估计对那些迫切想要知道结果的人来说简直是折磨，还好民众的力量是无穷的，他们终究还是找到了一些可以进入凡雪山的人，让他们进行直播！
    穆宁雪也不会刻意去隐藏什么，只是他不喜欢太多闲杂人进入自己的家地，对于那些可以进入凡雪山的人带自拍杆直播也没说什么。
    摄像画面是无法捕捉魔法的，魔法的光辉很轻易的让直播画面变成一片光白，可即便这样对大部分人来说无法看清对决画面也足够了，反正高深的魔法他们也看不懂，他们要知道一个大致过程，谁上风，谁劣势，谁受伤，谁落败！
    人有的时候还特别的奇怪，越是看不到对决，就越是为其着急焦虑，越容易扩散和夸大其词，于是凡雪山和凡雪新城开始人满为患，统统在等这一战的结果。
    ……
    “这种级别的战斗已经有这么大的影响力了吗，那莫凡和祖向天之间的决斗，应该会轰动吧！”穆宁雪拉开帘子，从她的屋子这里视线可以正好顺着山的坡度望见山下那些小点一样的人影，可这些小点却密布凡雪山外。
    “宁雪，你准备好了吗？”芍雨在一旁，开口道，“这个何耀实力很强，我和白鸿飞都不是他的对手。”
    “我换件衣裳，没料到他今天就跑上来了。”穆宁雪说道。
    “嗯，要不先让他等个一两个小时，晾他一会，免得他那么嚣张。”芍雨说道。
    “十几分钟便好。”穆宁雪说着，便走到了更衣室内。她今天本来是想在屋子里冥修的，所以穿的比较简单，这种衣服可不适合战斗。
    至于芍雨说晾对方一会，穆宁雪觉得没必要，既然答应了应战，便也没打算绕来绕去，这种对手也算难得吧，是很值得一战！
    ……
    凡雪山有一个很大的斗场，本来就是设计给莫凡那个破坏狂使用的，一般也只有高阶顶尖的战斗会放在这里，毕竟开启一下防护结界都要花很大一笔钱。
    通往这个大斗场的道路一共就两条，一条是凡雪山核心人员地，还有一条是莫凡的屋子，
穆宁雪是在莫凡那边的屋子，何耀则是被从另外一条道带入到大斗场中，白鸿飞已经将人给带到大斗场里了。
    “怎么没几个人，是怕名誉受损，所以弄一个闭门决斗吧？”何耀扫了一眼周围，发现根本就没有观众，包括凡雪山他们的人都没有几个。
    “来我们这里挑战的，都是如此。”白鸿飞没好气的说道。
    白鸿飞对输给何耀还有些耿耿于怀，懒得看到他那副嚣张得意的嘴脸，将他人带到了这里后，他就一拱手道：“你自便吧。”
    白鸿飞懒得伺候这家伙，转身离开了。
    何耀也不在意，到别人的地盘上，被晾在一边很正常，只要她穆宁雪不避战，他在这里等到天黑又怎么样？
    很快所有人都会知道这凡雪山穆宁雪真的不过如此！
    ……
    何耀很有耐心，就站在场地里，也没有随便走动。
    原本还指望一些人可以来做一些直播，可事实上凡雪山完全不允许任何人踏入这片私人专属地。
    人都是要脸面的，关门战就关门战吧，难不成他们凡雪山输了还要抵赖不成，他们若是如此，就更别想在飞鸟基地市立足了。
    关门战，说白了就怕输得太惨，被人看见。
    “咦？怎么有个人？”
    一个声音忽然从道路那边响了起来。
    何耀回过神来，目光望去，发现是一个头发梳理得很整齐，白俊冷傲的男子。
    “赶紧叫穆宁雪出来。”何耀说道。
    “你找穆宁雪？你是谁？你找穆宁雪做什么？”白俊冷傲男子本来打算转身离开的，听到何耀这句话却转了回来。
    “哼，你们凡雪山就是这样对待我的吗？？还是说你们已经见识到了我的实力，知道必败无疑，便这样戏耍我？还以为你们凡雪山有什么了不起，却做这么可笑的事情。”何耀一下子就怒了。
    不是你们的人把我带到这里，叫自己等穆宁雪的吗，结果现在倒好，又换个人跑来这里问自己是来干什么的，难怪他们不让其他人进来观摩！
    “你不是我们凡雪山核心人员，我还没有问你为什么跑到这个专属大斗场里？想闹事是吧？”白俊冷傲青年见对方出言不逊，更是毫不客气的道。
    “我来挑战穆宁雪！我是来挑战穆宁雪的！！！你这个废物，赶紧去将穆宁雪给我叫出来，我已经对你们这个垃圾凡雪山没有耐心了！”何耀发现这个人在故意和自己打太极，顿时脾气就涌上来了！
    大赛场上，穆宁雪还那么魄力十足的接战，在所有人面前做足了戏，可真要打的时候，先弄一个闭门决斗，不让人上来，随后又派一个弱智跟自己打太极，浪费时间，根本没有把他何耀放在眼里！
    何耀这一顿吼，却是让白俊冷傲男子脸色一下子就沉了下去。
    白俊男子原本还在大斗场外，此时却是缓缓的向大斗场内走，并拉开了运动衫的拉链，UU看书 www.ｕukanshu．com将里面的战斗训练衣给露了出来。
    其实他刚从闭关室出来，只是想来这里练习一下技能，却没有想到遇到这样一个人。
    “首先，穆宁雪是凡雪山的女主人，不是什么阿猫阿狗都有资格向她挑战。我不知道你是怎么走到这里来的，但是很快我会让人将你抬下去！”
    “其次，请你用接下去的痛苦好好记得：凡雪山不是垃圾而是你这种人一辈子不可侵|犯亵渎的地方！”
    “最后，我不是废物，我叫穆白！”
    ……
    说完这番话，穆白已经站在了何耀的正对面，那双凌厉的眼睛透出了几分厌恶与怒意。
    ――――――――――――
    （哇，我的更新时间，我自己都摸不透，前两天更得太迟了，今天更早点！追我的书一定很辛苦吧，唉，我都心疼追更党了。）