绝对的力量面前，权术也会显得有些苍白无力。
赵有乾万万没有想到自己竟然如此轻而易举的被控制住，他之前积累的人脉，之前掌控的资产，在世界上获得的各种各样的头衔，在此刻突然间变得有些毫无意义了。
说扔进水牢里，便一点都不能含糊。
水牢中的水非常冷，身体一开始浸泡在里面的时候还没有什么太大的感觉，可泡久了之后，那种刺骨之痛便时隐时现，渐渐的到疼痛难忍。
没有什么光线，困意强烈，偏偏又因为水牢的发臭、潮湿的环境又根本合不上眼睛。
赵有乾并不是一名魔法师，他对魔法修行没有一点点兴趣，他的体质非常弱，这种最为普通的水牢就可以让他接近崩溃。
也不知过了多久，水牢才终于打开，一名穿着中山装的中年男子将赵有乾从水牢里带了出来。
赵有乾才走出水牢，看到地上一张地毯，发疯一样将地毯抓了起来，往自己身上裹了几圈，就这样他还是被冻得嘴唇发紫，双腿几乎挪不动步子。
“庆叔为什么现在才来救我，不知道这两天我是怎么过的吗！！赵满延，赵满延那家伙我一定不会放过他的，现在就派人去将他找出来！！”赵有乾异常愤怒的道。
“有乾啊，是满延让我放你出来的，他说你母亲病情已经好转了，今天就可以出院，他要去参加威尼斯商界峰会，不能去接夫人，让你洗漱打扮一下，着装得体一些，不要让夫人起了什么疑心。”庆叔说道。
“你在说什么，他去参加峰会，他有那个能耐吗，可恶，我辛辛苦苦积攒的那些资源与人脉，他竟然跳出搅局……”赵有乾有些歇斯底里的吼道。
自己几年的劳动果实被人夺走，换做任何人都接受不了，何况还是这个最令自己憎恨的弟弟。
“您还是理智一点吧，现在族内上下有不少人都是听他的，而且你也应该知道他现在的地位已经不会逊色于国际上的一名禁咒级大导师，单单就是这一点整个赵氏也没有多少人敢反对他。你现在还是照顾好夫人，不然你真的有可能一辈子在水牢里度过了。”庆叔长叹了一口气道。
庆叔也是赵氏里的老人了，以前是赵满延父亲的得力助理，族内大大小小的事情他也都清楚。
后来跟了赵有乾，也算是在赵父不在的几年里将一切打理得井井有条。
赵有乾到现在都还没有搞清楚，自己的处境。
大势已去了啊！
“怎么可能，你不要胡说八道。赵京呢，难道赵京那边的人也同意那家伙接受赵氏？”赵有乾说道。
“赵京派系那边，早就归顺一个人了，以前我们还不知道那个人是谁，但现在你应该清楚了。”庆叔道。
“赵满延？？”赵有乾惊呆了。
赵氏里面年轻一辈能够和他赵有乾分庭抗礼的也就支持赵京的那批人了，本以为赵京了无音讯后那个派系就会推出一个新的主持大局的人来，让赵有乾万万想不到的是那个人就是赵满延。
对啊，赵满延也是拥有整个赵氏庞大资产继承权的人，与其支持旁门左道的赵京，还不如支持赵满延，一切名正言顺，最重要的是，赵老爹即便已经离开了人世，很多商界的老人都敬重他，也只愿意与他直系亲属打交道，赵氏其他人一概不理会。
赵氏经济正面临一个不小的危机，所以他们必须要有一个主持大局的人，由这个人带领整个赵氏继续走下去，在威尼斯商会上依旧得由中国赵氏来做话事人！
“带我去商会，带我去商会，
“您执意要去的话，我只能送您回水牢了。您现在只有另一个选择，洗漱打扮清楚，然后去接夫人出疗养院，陪她在家里说说话。”庆叔道。
“庆叔你这是什么意思，难道我的话……”赵有乾看着这名家族里的老人，等到他看到庆叔脸上坚定的神情时，赵有乾才猛然意识到。
庆叔也归顺了赵满延！！
为什么连他也觉得赵满延可以担任整个氏族的总掌舵！
“好，好，我倒要看看他怎么去应对那些商会的老狐狸，我倒要看看他如何去向我母亲交代，这一次商界峰会他搞砸了，我们赵氏在国际上就可能一蹶不振，等他死了，我看他怎么去和我爹交待！”赵有乾愤怒的将身边的瓶瓶罐罐都给砸了。
……
……
威尼斯商业峰会
由赵氏世族主持，五大洲商会都齐聚威尼斯，一同探讨各大商会未来两年的发展，一方面是制定商会联盟的一些行为准则，防止各大商会之间恶意竞争造成损失之外，ＵU看书 ｗww.uuｋansｈｕ．cｏm 另一方面也算是一次大的交流，毕竟这次商会连帕特农神庙的隐世家族都会出席，更不用说是当代掌控各大洲商业命脉的财团、世族呢！
历届，威尼斯商会都是赵氏在主持。
今年不再是赵满延的父亲了，毕竟他已经过世，而作为接班人的赵有乾，辛辛苦苦准备了几年，就是为了今天能够向全世界各大财团首席、各位国家商会会长、各名门望族掌舵人、各大皇室焦点人物正式展示自己。
到最后，却是赵满延上去了，坐在了那个本应该他做的位置上。
这让赵有乾如何不崩溃？？
他一直都在等这一天，他所做的一切也就是为了这一天，却未曾想到一直假装自己死了的赵满延也在蓄势待发，同样也在等待这一天！
……
峰会召开。
全新的面孔，年轻得连嘴边一点点胡须都没有。
一头略显几分不庄重的金发，尽管一身标准酒红色的燕尾服，身姿挺拔、气宇不凡，但仍旧给所有在场商会大人物一种不牢靠之感。
能够在这样的场合做主持者的人，不是龙头老大也是德高望重，他们绝大多数人甚至连见都没有见过这个年轻人。
“大家好，你们兴许很多朋友还不认识我，我是赵满延，赵氏世族继承人，你们可以叫我赵会长。我父亲呢，已经过世了，我并非来续他的传奇，只是来带领大家走向一个新的商界辉煌。”赵满延简简单单的做了开场，脸上挂着的温和笑容透露出了他的自信与从容。