，最快更新全职法师最新章节！
    全场一片哗然。
    选手质问评委，并且表明了浓浓的挑战意味！
    穆宁雪自己也算青年，而且还是青年中三十岁以下的更为年轻的一辈，在她作为评委的时候，确实有太多人表示质疑了。
    就像是同年级里的学生，即便我们大家都知道你成绩很好，比我们大家都优秀，可你如果做我们的老师，那没有人会信服的！
    何耀的这番话也绝对不算是没理没据，也正因为他不是胡闹，这种剑拔弩张的气氛才越发的让人紧张而又期待。
    总算有人挑衅穆宁雪了！！
    事实上所有人都想知道穆宁雪究竟有多强，是不是真的可以强过何耀？
    世界学府之争那毕竟是之前的事情了，那个时候的穆宁雪才高阶出头，如今这青年选拔大赛前十的基本上是高阶满修，将三个系魔法精通到不能再精通了，乃至逼近超阶级法师，穆宁雪可以称之为世界学府中学生里面最强，可她能称之为青年最强吗？这恐怕不是一个概念！
    大学最优秀的学生，和社会最优秀的青年，差之千里！
    “在我没有杀到这里之前，你可以不把我的挑战书当一回事，的确，我的名气远不如你们这种人，但在这次大赛拿下了冠军之后，我会再送一封挑战书到你们凡雪山，到那个时候如果你再无视，我就当你是怯战投降，请以后不要再用最强这个名头了，我厌烦了身边那些蠢材们，我得让他们知道这个世界上就没有人可以自称为最强，我或许不是最强的法师，但你穆宁雪也一定名过其实，不过如此！”何耀说道。
    主持人站在一旁也有些傻了，好半天不知道该怎么接话。这个何耀之前每次获胜都一言不发，大家还以为他是一个沉默的高手，谁知道今天穆宁雪在场，他便吐露出了自己真正的目的，那份气魄也是没有几个人做得出来。
    “那个……穆评委，您有什么要回应这位选手的吗？”主持人见何耀终于说完了，这才尴尬无比的说道。
    “凡雪山从来就没有欢迎过挑战者前来，我也没有自称为最强，但挑战书依然堆积如山。我个人并不介意高手前来切磋，可请往后所有想要挑战我们凡雪山的人，先像这位何耀选手一样打出一点名头再递上你的挑战书来，不然很大概率会被我扔到垃圾桶里。”穆宁雪回答道。
    主持人听完不由的倒吸一口气。
    其实很多人都想看穆宁雪面对这样尴尬场面，毕竟她作为评委确实不让人信服，可谁能想到面对选手这样的质问，穆宁雪的回答竟然更是霸气！
    何耀在向穆宁雪发起一封用实力来抒写的挑战书，穆宁雪何尝不是在向全国的挑战者发出一封挑战书，挑战的是所有实力在何耀之上的人！
    没有战斗，就没有进步，穆宁雪深居凡雪山却不代表她放弃了对魔法至高领域的追求，莫凡是多数与妖魔为伍，穆宁雪便是迎战各路群雄！
    “我可以理解为，你会接受我的挑战书。”何耀说道。
    “凡雪山接受。”穆宁雪回答道。
    “好！很好！”何耀立刻大叫了起来。
    凡雪山最强的人不正是穆宁雪，凡雪山接受跟穆宁雪接受挑战又有什么区别？
    “原本我是想挑战莫凡的，可我听说这个人自从拿下世界学府之争第一后便开始闲散游乐、四处逍遥，这自高自大的人不值得我挑战，击败你也一样！”何耀说道。
    穆宁雪听到这句话，不禁哑然失笑。
    原来莫凡现在的名声已经被人描黑到这种程度了吗？
    全世界的人都想挑战莫凡，别说全国，但没有人可以找到他，凡雪山以前有一大半挑战书是挑战他的，后来大家都知道莫凡不可能出现后，纷纷转而挑战自己了。
    这些年，莫凡确实见不到人影，他做的一些事情也都被列为机密，然后居然被人以讹传讹成闲散游乐、四处逍遥！！
    穆宁雪也懒得去给这些道听途说的人解释什么了，反正莫凡对这些挑战者没多大兴趣，他们爱怎么传言就这么传言吧。
    黎匡说也没有错，凡雪山在飞鸟市没有足够的威信。
    正好以这次事情让那些没有把凡雪山当成一回事的人搞清楚状况。
    这个何耀的战书，穆宁雪接了！
    ……
    ……
    三天后
    青年选拔大赛最后的结果并没有出乎人们的预料，最后摘得冠军的人正是这个何耀。
    白鸿飞在半决赛的时候被何耀击败，两人缠斗蛮久的，但白鸿飞还太轻嫩了，不是这个何耀的对手。
    随后何耀在总决赛轻松击败了大黎世家的黎霆，拿下冠军。
    这个何耀实力确实很强，人们有目共睹，所以最终结果会是如此大家并不觉得意外，哪怕看最终决赛也仿佛知道了结果那般，真正让人们更为期待的，正是何耀与穆宁雪之间的战斗！
    青年选拔大赛飞鸟基地市赛区实至名归的第一，UU看书 wwｗ.uukaｎｓｈu.com 公认青年最强的穆宁雪，这样的较量怎么不让人激动？？
    在过去几年里，很多魔法师尚可躲在城市里选择一个舒舒服服的工作，搞点无关紧要的小魔法研究，挥霍一下自己的权力……同样倍受尊敬，可现在海岸线危机步步紧逼，战斗法师成为了所有民众们生命与财产的保障，战斗法师更得到尊崇！
    穆宁雪自然是以战得名，青年选拔大赛一样是靠实力说话，连魔法协会都有些对不伤及性命和不破坏公共设施的私斗睁一只眼闭一只眼，人们当然更期望看到最纯粹最野性的魔法决战，在这种至强的力量中获取安全感……
    所以，在听闻何耀要上凡雪山之后，就有无数人进入到凡雪新城中，期待观摩这场真正意义上的青年大赛的终极战！
    ……
    何耀在击败了黎霆后并没有消耗多少魔能，所以才过了一个晚上，何耀便直接杀上了凡雪山，誓要与穆宁雪分出一个胜负！