，最快更新全职法师最新章节！
    “七号场地-白鸿飞胜，进入前十！”
    黎匡正在用一些言语扰乱穆宁雪的心性时，一个在大黎世家听来相当刺耳的声音传了出来。
    黎匡脸色一沉。
    这白鸿飞又是一个什么家伙，凡雪山什么时候多出了这么一个人来，怎么可能战胜得了一位高阶满修的魔法师！
    “这不，有一位了吗？”穆宁雪并不觉得稀奇，平静无比的说道。
    “看不出来，凡雪山还是有那么一个高手的，可白鸿飞这名字我听得有那么几分耳熟啊，莫不是魔都白家的那位公子，他何时算你们凡雪山的人了？”黎匡倒是见识不少，一下子就辨认出了白鸿飞真实身份。
    “十五号场地-芍雨胜，进入前十！”
    宣读声再一次响起，黎匡眉毛都拧在了一起，一时间舒缓不开了。
    他急忙转过头去，询问自己身后的年轻人黎见墨。
    黎见墨这才低声对黎匡说道：“这个芍雨最早是一名猎人，在联者联盟与山东那边名气很大，许多年轻一辈的世家子弟都被她打过……学府之争盛行时，民间说法就是她有可以与穆宁雪抗衡的实力，可惜她不是学府之人……”
    “芍雨……好像是有听过这个名字，穆氏和赵氏都有心招揽她，花了重金被拒，她怎么就投在凡雪山名下了？？”黎匡有些恍然。
    “这个据说芍雨向穆宁雪发起挑战书，芍雨败了，便一直留在了凡雪山。”黎见墨说道。
    黎见墨是年轻人，他特别关注有关于他们这一辈的情况，现在信息这么发达，全国各地一些强者只要有名气的多半都会被大家罗列出来，并且做上一些比较，或者弄一些排行。
    芍雨是在猎者联盟中脱颖而出的，被称之为芍女侠，再加上其性格火辣辣，身材撩人，相貌出众，很容易就会被像黎见墨这样的年轻人关注，说实话黎见墨很早就有点小仰慕这位芍女侠了，但身在大黎世家，他自然不能表现出来。
    像芍雨这种靠自己实力打出一片名望的，估计别的能力不怎么样，但在战斗上绝对一流，没一些拿得出手的东西，同级别里根本没人是她对手。
    “叔叔，
凡雪山不是经常会被一些好胜之人挑战吗，莫凡是世界学府之争第一，名头上年轻一辈的最强人，穆宁雪又和他捆绑在一起，每天去凡雪山挑战的人都要排队取号。穆宁雪偶尔才会接一些战书，但剩下大部分战书都是由这个芍雨接的，这么长时间来，我还没有听说过这个芍雨输给谁过。”黎见墨平常最关心这些事情了，他知道黎匡不太了解年轻法师这一圈的传闻，于是急忙给黎匡说道。
    “她这么厉害？？”黎匡有些诧异道。
    “可不是吗，所以她会进前十我是不太奇怪的。”黎见墨说道。
    “这下可麻烦了，凡雪山也拿了两个名额。”黎匡不禁有些咬牙切齿。
    这次名额可是关系到一块商街的争夺，这商街很不巧是在凡雪山的领地上，过了大概一半多一点的界限，按照约定俗成的来说，这条商街就应该归凡雪山，但飞鸟市北区的区长与他们大黎世家都不想给凡雪山。
    正好这次青年选拔大赛，每一个前十的人都会在飞鸟基地市拥有一个城市之翼的法师的荣誉称号，新组建的南翼法师团也将由它们来任职。
    商街的尽头正是南翼法师团的新建总部，所以这条冗长的商街究竟归属于凡雪山管还是北区管，就看南翼法师里面谁的职权更大了！
    “又是完虐对手，一号场地的何耀即便面对前十级的选手，竟然也不费吹灰之力的战胜了他的对手，相信只要是明眼人都可以看出来，他将是这次青年选拔大赛的冠军最有力的获得者！”一声高亢的呼声，主持人开始调动现场观看人员的情绪了。
    现场确实一阵高涨，因为那名叫做何耀的魔法师从入级赛还是就开始一招击败对手，等到了这种精英中精英的前十决赛，他一样完美碾压他的对手，实力之强让人不禁唏嘘！
    “何耀选手，这次获胜您还是没有什么要说的吗？”现场主持人等魔法的硝烟散去之后这才急急忙忙跑了上去，将话筒递给了他。
    主持人原本以为何耀会像平时那样直接不屑一顾的走下场地，可他目光从评委席上扫过，将话筒接了过来道：“我能向评委席发问吗？”
    “当然可以，每一位选手都有向评委席发问的权力，即便是败者，评委会对你的战斗做出一些点评。”主持人说道。
    “我向询问穆宁雪评委，我在参赛之前向你们凡雪山发出的挑战书，你是否看见？”何耀说道。
    穆宁雪没有回答，她对这件事没有任何印象，毕竟挑战书那么多……
    “你将我的挑战书丢弃在某个垃圾桶里，可曾想过我今天会站在这里当面质问你。UU看书www.uｕkanshu．cｏm真是可笑，青年选拔大赛，你却不参赛，并且坐在评委席上，你有什么资格给我们这些人做评委，是你年资超过了四十，还是拥有让人信服的实力，请不要拿世界学府之争那种学生们之间的小儿科比赛说事，如果你有实力，就应该先在这种大赛上拿下第一，再心安理得的坐在上面那个位置，我不需要点评，需要的是较量！”何耀的这枚话筒，声音洪亮无比，那股咄咄逼人的气势让所有人都没有想到。
    这是青年选拔大赛，是已经走上社会了的魔法师们之间的较量，学府之争……即便是国际上的学府之争依旧没有足够说服力，所以有太多人对穆宁雪最强的名头嗤之以鼻！
    这个何耀实力极强，满修高阶选手被其完虐。他这次参赛，本就不是为了争一个什么比赛的第一，他要较量的就只有穆宁雪，击垮那些蠢人们认为的青年最强者，谁知穆宁雪根本就没有参赛，还被邀请为评委，何耀这是对穆宁雪的不满，更是对飞鸟基地市做出的这个决定极度不满！
    有实力人，才能够说话。
    何耀没有退赛，一路杀到这里，也正是为了要将这番话当着整个南部人的面吐出来！