，最快更新全职法师最新章节！
    白纹魔狼们一个个长大嘴，舌头吓得老长，一个个就像是不会游泳的老狗猛的掉入到深水潭中，在浮空的过程中扒拉着四肢，却始终找不到平衡。
    莫凡抬起头，笑容满面的看着这些全部被浮飞的白纹魔狼们。
    “下来吧。”莫凡手指一动，将次序重新回归。
    白纹魔狼们都还没有适应重力的颠倒，等一切恢复如常时，它们浑身毛发竖立了起来，猛的往下跌。
    “砰！砰！砰！！砰！！！”
    白纹魔狼跟下阵雨一样在莫凡周围跌落，砸出了一个个小沙坑来，摔得它们四脚朝天，哀嚎连连。
    老狼在远处看着这一幕，狼眼睛也都瞪直了起来：这是什么玩法，跳楼机吗！！
    “好了，你带它们回去吧，每狼发一点小奖励回去。”莫凡对飞川皑狼说道。
    召唤系的魔能是可以用来喂养召唤生物的，小奖励自然是这些魔能，对白纹魔狼来说这些魔能甚至可以强化它们的爪子，让它们战斗力变得更强，尽管被折腾了一番，那些白纹魔狼领赏后一个个还非常开心，舌头从獠牙中吐出来，一副下次有什么要做沙包的，还尽管叫它们的殷勤样子，毫无魔狼尊严！
    今天的魔法实验，莫凡很满意，也算是对混沌系魔法的运用有了一个更高层次的理解，可惜混沌系魔法的进阶速度有些慢，若是能够使用混沌漩涡的话，那就更完美了！
    离开了训练场，莫凡正打算回到住的地方美美的睡上一觉，也不知道被什么东西给吸引了，他抬起头看了一眼辉煌炫光的广州塔。
    “妈的，要是被你忽悠了，老子非要把你从上面揪出来，当着广大广州人命的面把你宰了！”莫凡骂了一句，鬼使神差的转了一个身，大步朝着广州塔走去了。
    “呜呜？？”小炎姬很是不解，以为又要去买鸡翅了，开心的飞到了莫凡的脑袋上，哼着奶声奶气的曲调。
    有些人注定成不了土豪，因为永远都想着把钱拿去做投资，莫凡始终都是一个穷人，只要他的野心没有抵达终点，再多的钱都会被他变成自己修炼道路上的基石！
    本以为离开了广州塔，离开了冯州龙那家伙的无脑推销，
自己就会冷静下来，并且觉得他说得那些是神经病理念，可冷静下来之后，莫凡还是觉得四重附效让人心动！
    ……
    ……
    飞鸟市，一场青年选拔正在城市的中心举行，从地区再到各市，从各市再到大省，再由大省聚集到基地城市，这场青年魔法大赛近乎每年都会踊跃出极其出色的魔法俊才，除却国际上较为关注的世界学府之争大赛，国内就属这青年大赛最为受到关注了。
    青年大赛其实是一个比较有社会影响力的魔法选拔，好让那些自身实力不俗的人有一个名扬四海的机会，海洋危机的到来，这种强者选拔就会变得更重要了，从中脱颖而出的魔法师，一定程度上将会担任飞鸟基地市的要职。
    和其他几个比较庞大的基地城市相比，飞鸟市可以说是一个全新的发展之城，这座城市从原本的三线海边之城一下子变成了东海、南海最为重要的要塞、城港、战城，可见需要多少新鲜血液的注入。
    当然，凡雪新城作为飞鸟市的北区一部分，穆宁雪也被邀请在了这场青年选拔大赛的基地最终决赛的评委行列里，因为是最终决赛，飞鸟市隆重邀请，难以推脱。
    青年真是一个相当模糊的定义了。
    像世界学府之争的界定其实非常直截了当，必须是学府在校学员，那些故意不毕业的老油条都不允许参赛。
    青年选拔大赛其实没超过40岁，都可以去参加！
    “你们凡雪山怎么没有代表参加这场青年选拔大赛吗，飞鸟基地市将来会进来许多了不起的人物与势力，像这种比较权威又有社会影响力的大赛，你们凡雪山若是不拿一个像样的名字，以后要想在一些会议上说上话，那可就有些难咯。”同时评委，来自大黎世家的黎匡笑着看了一眼旁边坐在更中央位置的穆宁雪，带着几分暗讽道。
    大黎世家现在和凡雪山庄是飞鸟市的死对头了。
    飞鸟基地市大力发展，同时也让两股世家势力几乎一跃成为国内非常瞩目的势力，凡雪山自然不用说，拿下了飞鸟基地市北区最好的港口位置和交通枢纽，再加上其附近的矿脉物质，成为了所有世家、世族包括一些政府、协会都相当眼红的地带，穆宁雪在建立凡雪新城的过程中已经不是一次遭到群起攻之的局面了，可谓是在每个人都想绊一跤的情况下摸爬滚打的将凡雪山给稳住了，联盟了杭州的东方世家与魔都的牧氏世家，才终于崭露头角，形成了一方势力。UU看书 www.ｕukａnshｕ.com 
    而大黎世家，他们原本就是穆氏世族的附庸世家，穆氏世族如今在全国遍地横扫，一跃成为了全国的世族龙头老大，像飞鸟基地市这样的香馍馍，他们又怎么会放过。他们主要势力是在帝都，很多时候鞭长莫及，于是大力扶持本飞鸟市的大黎世家。
    他们想让大黎世家击垮凡雪山，并吞掉凡雪新城，可如今凡雪山已经不是当初那个小地主了，飞鸟基地市的发展战略大会上，凡雪山有等同于议员级的票权！
    青年选拔大赛，大黎世家高手前十名占了有三个名额，凡雪山却没有一人进前十，就这件事飞鸟基地市便已经议论不已了。
    “前十的选拔不是还没结束吗？”穆宁雪心静气平的说道。
    “我看啊，还是得你这位凡雪山的主人亲自出手啊，不然青年选拔大赛前十是不可能有你们的人的。只可惜啊，作为一个世家主，凡是都要自己亲力亲为，跟那些小势力愣头青有什么分别，一个人的力量终究有限，决定不了太多东西。”黎匡面带微笑，就像是在跟穆宁雪聊一些家常一样，实际上已经争锋相对了！