，最快更新全职法师最新章节！
    ……
    ……
    “砰！！！！”
    一声轰响，烈焰之拳轰在了沙地上，同时也蹭到噬月白狼之三狼的皮毛。
    三狼被烧的直跳，急急忙忙在地上一阵滚，好不容易才把火焰给扑灭掉，一抬头发现有一道蓄势待发的闪电正往自己所在的位置上劈来。
    三狼急急忙忙往旁边跳跃，想要避开这道垂直霹雳，哪知道霹雳在垂击一半的时候出现了折转，折转的角度正好是三狼闪避的位置，于是悲催的三狼看上去就像是自己撞上这一道雷一般，没准待在原地还没有屁点事。
    “嗷呜~~~~~~~~~~~”
    三狼都快哭了，它好歹是一头正统统领级生物，并且以身手矫健、灵敏迅猛著称，为什么这些看上去非常基本的魔法却怎么都躲不掉。
    这些魔法，都是长了眼睛的吗，为啥自己往那里跑，它们就跟着往哪里飞？？？
    “可以了，你回去吧。”莫凡觉得差不多了，心满意足的将噬月白狼之三狼给送回到召唤位面里。
    三狼一下子如释重负，连滚带爬的回到自己的狼窝之中。
    太可怕了，大领导真是太可怕了，为什么噬月白狼有整整十一位，偏偏要选上自己啊！！
    “如果噬月白狼都不能够避开的话，那很多风系魔法师应该也做不到了。”莫凡自言自语道。
    练习过程莫凡非常的满意，他不仅仅发现了混沌魔法的一种神奇妙用，更在追打三狼的时候学会了一个小技巧。
    混沌魔法和暗影魔法一样，是可以给目标施加一个次序印记的。
    暗影印记往往是为了追踪目标的位置，而次序印记就类似于给敌人施加上了一个磁石，当莫凡在使用其他元素技能的时候，也给自己的技能赋予一个磁性后，那么这个魔法便会飞向自己要攻击的目标，即便其中途做出换位、提前做出闪躲，这次序印记也会将魔法给吸引过去！
    这个技巧非常的重要，假如莫凡是去特意改变魔法的轨迹，
那么就需要集中注意力去判断对手可能闪避的发现，然后再去控制魔法前去追踪攻击，掌握了这个技巧，莫凡只需要施加两个简单的印记，剩下的就是魔法自己追踪……
    这是一个全自动与手动的区别，战场上瞬息万变，一念偏差都可以导致落败，莫凡很多时候是没有那个时间和精力去校正技能的准度，毕竟莫凡不像海蒂那样可以一心三用的。
    有了这次序印记，莫凡觉得自己的魔法准确度可以一下子提升到MAX级别，以后再遇到那种滑不溜秋、行走带风的灵活敌人就没什么好忌惮的了。
    “如果魔法的轨迹可以次序改变，那这个可不可以改变呢？”莫凡忽然间又想到了一个不错的技巧。
    稍稍闭上眼睛，身上那种奇异的浑光再次闪耀了起来。
    小炎姬这时吃完了鸡翅，又有点犯困了，于是飞了过来，想要到莫凡的肩膀上补一个觉，之前莫凡告诉她的要勤奋联系她又抛到脑后了。
    小炎姬本身也具备空间系能力，她的掌控力还更强，浮飞能力娴熟无比。
    她从看台那里飞了过来，正好经过了莫凡周围那一圈宛如日食般的暗辉区域，飞着飞着，小炎姬整个身体忽然往上浮，越浮越高，不知不觉飞到了莫凡头顶十米的高度。
    小炎姬确实是一个小迷糊，自己浮到了高处好一阵子才意识到不对劲，四处找莫凡，发现莫凡爸爸在下面……
    小炎姬又努力的往下飞，可越飞越高，飞得小炎姬一阵气急败坏，全身火焰都要爆燃起来了！！
    “下来吧，我在做魔法实验呢。”莫凡看着小炎姬那副傻乎乎的样子，又被逗笑了。
    解除了次序颠倒，小炎姬马上有受到了重力的束缚，快速的落到了莫凡的肩膀上，与此同时莫凡周围暗一大圈浮空的沙砾也落回到了地面上。
    小炎姬一脸的不解，寻求莫凡的解答。
    “我刚才将重力的次序颠倒了。”莫凡解释道。
    “呜呜！”小炎姬似懂非懂的点了点头。
    莫凡从来就不指望小炎姬能懂，反正这些话跟说给自己听没什么差别。
    刚才莫凡确实是将重力给颠倒了，次序可以改变很多，这些需要莫凡慢慢的去研究，倒是论实用性的话，除了刚才的轨切和轨印之外，这重力颠倒也是一个很强大的能力！
    有两个系是可以改变重力的，一个是土系魔法，通过聚集大量的土系元素来改变这周围一圈的土物质，达到重力加强的程度。还有一个便是空间魔法，空间魔法通过压缩空间，让重力集中在某个位置上，一养可以达到重力倍增。
    而混沌魔法本身是不产生什么力量的，它做的就是改变。
    重力原本是朝下，那么经过混沌的次序之变，重力可以颠倒，变得朝上，于是除自己本身之外，其他受到次序之变-重力颠倒的物体都会浮起来。
    “老狼，出来！”
    莫凡最后还是将飞川皑狼给呼唤了出来。
    飞川皑狼本以为自己可以躲过一劫，哪知道还是给莫凡叫出来当沙包，还好它跟三狼交流过一番，知道这次实验的都是一些初阶、中阶魔法，那对它的伤害不算大。
    “叫一些白纹魔狼一起出来。”莫凡对飞川皑狼说道，说着这些话时，莫凡又打开了召唤之门。
    飞川皑狼照做，大概叫了有十几头白纹魔狼，这些白纹魔狼都比较听话，有老狼在，让它们干嘛就干嘛。
    “让它们站在我那一圈别动。”莫凡指挥道。
    “嗷呜！！”
    飞川皑狼嗷了一嗓子，跟操练的教官一样，趾高气昂的命令那十三头白纹魔狼蹲在指定位置。
    莫凡见它们都已经就位了，UＵ看书 www.ｕｕｋａnsｈu.com 嘴角一浮。
    “瞬息！”
    莫凡施展出了空间系的高阶魔法，银色的光辉缭绕在他周围。
    下一秒，随着银色的星座化作无数尘埃飘扬，莫凡消失了！
    白纹魔狼们都没有反应过来，忽的发现莫凡的身影轮廓在颤动的空间中猛的出现，就在在它们之间，可不知道为什么，莫凡一抵达这片区域，周围的空间好像发生了一种可怕的变化！
    “浮击！”
    那十几头白纹魔狼忽的失去了脚下的土地，身体严重失重！
    失重，原本应该是往下跌，可它们齐刷刷的朝着上方坠落，莫凡赫然将一种新的次序带到了这里！！
    这种感觉无异于是被一股强大无比的力量狠狠的击飞向空中，于是便看见这十几头白纹魔狼齐刷刷的哀嚎，齐刷刷的腾空！