，最快更新全职法师最新章节！
    次序之变是作用于能量与魔法，尤其是那些需要角度和具有魔法轨迹的。
    当然，次序之变有一个比较技术含量的问题，那就是得提前做出判断。
    次序之变虽然是初阶魔法，可很多魔法飞行的速度都是非常快的，像最普通的火滋，娴熟一些的魔法师都可以做到一秒钟飞行近一百米，次序之变是在魔法飞来的过程中让其改变飞行的角度，假如反应不够快的话，还没等释放出次序之变来，别人的魔法已经砸在了脸上！
    所以这个魔法就考验莫凡的施法速度和先判能力了，在别人打算施法的时候，自己的次序之变也必须马上捏在手上，等到对手将其释放出来的同时，强行扭动次序，这样就可以完美的化解掉敌人的攻击。
    混沌系魔法的这次序之变在莫凡看来运用得好就是非常强大的防御手段，而且它比常规的光系、土系、水系这些防御系还要更特殊一些。
    很多人都会下意识的觉得，防御就是应该抵挡、吸收、隔绝，可一些高阶魔法和超阶魔法的毁灭性那么强，要想制造出一个能够承受下那种毁灭能力的防御魔法本身就是一件比较困难的事情，可如果在对方的施法上做一些混沌手脚，让其魔法直接打偏，其实对于混沌法师本身一样是防御住了，化解亦防御，混沌系倒像是一个力量魔术师，初阶魔法的次序之变和中阶魔法的混沌漩涡都非常的特别……它自己不制造力量，却是力量的搬运工！
    在混沌系上，运用得比较强的还是世界学府之争的那个劲敌-哲罗，他的混沌力量让莫凡对混沌有了一个全新的认知，之前莫凡还是觉得战胜他带着一些侥幸意味，对方的强堪称离谱，一个人可以打包括自己在内的一大群人。可现在自己也拥有了混沌系后，莫凡明白了其中的远离。
    哲罗本身是强，可绝对没有强到可以以一敌十的程度，他可以在当时叱咤战场，是因为他将所有试图攻击他的人进行的力量的转化。别人的力量，经过混沌之变，化为他的力量，攻击他的人越多，他所能够获得的反击手段就越强，这就是哲罗当时近乎无敌的奥秘。
    当然，莫凡现在还远没有到达哲罗那种四两拨千斤、借力打力的境界，他现在只不过是可以改变一些魔法的轨迹罢了，要修炼到哲罗那种境界，也不知道得到何年马月！
    “等到了中阶，有了混沌漩涡，我的雷系魔法应该可以持续累加了！”莫凡抖动着手指，掌握了混沌魔法后，莫凡真觉得自己像是一个诡诈的魔术师了，好像动一动指尖就可以改变很多东西。
    “再试试别的几个效果。
看看这个招式能不能实现。”莫凡现在满脑子的都是骚技能，其他系很多魔法都是遵循着人类几千年来魔法纲目，唯有掌控力达到一定境界在可以演化出自己想要的效果来，但拥有了混沌系后，莫凡忽的发现，很多魔法技能通过混沌能力也可以达到一些特殊的掌控效果……
    就比如说次序之变-轨切的另一种用法。
    “火滋！”
    莫凡手掌一翻，流星绯火立刻“嘭”的一声在他的掌心上燃起。
    “去！”
    莫凡将手掌心的火滋朝着前方抛了出去，大致的方向是往木靶子那里飞去。
    木人大概是在莫凡十二点钟的一百米方向上，但是莫凡释放的角度却有了一些偏差，大概是往11点钟的方向……一开始这个角度偏差不会太明显，可飞行的越远，偏差就越大了。
    “呤呤~~~~~！！”一旁的小炎姬看到莫凡魔法用歪了，在那里幸灾乐祸的欢呼了起来，那意思是：看嘛，爸爸也没好好练习，还说人家！
    莫凡听到了背后小炎姬的雀跃，嘴角却浮了起来。
    “次序之变-轨切！”
    莫凡手指轻轻一动，就好像是一个老匠在娴熟的操控着提线木偶，而那正飞偏了的火滋也好像被一条无线的线给牵动了一般，竟然在下坠的过程中出现了弧偏！
    一条带着弧线的火焰轨迹，火滋生生的改变了飞行的角度，宛如足球里的香蕉坠落，诡异无比的击中了原本偏了一个钟头的木靶子！
    “叭！”小炎姬鸡翅都没拿稳，掉到了看台上，秉着五秒钟的理论，小炎姬以最快的速度把鸡翅捡了起来，继续叼在嘴里，可她还是忍不住揉了揉眼睛，不知道莫凡究竟是怎么做到的！
    莫凡转过头去，看着小炎姬那一脸懵逼却煞是可爱的样子，不禁哈哈大笑了起来。
    “怎么样？”莫凡问道。
    “呜呜！”小炎姬这个时候才终于醒悟，自己刚才那两个技能是为什么偏掉了，气的小炎姬狂啃鸡翅以此表达对莫凡的不满。
    ……
    莫凡觉得和木头人练习没有太大的意义，于是又召唤出了一只噬月白狼来。
    莫凡叫的是三狼，噬月白狼之三狼属于比较激进型的，它这是第一次单独被莫凡召唤到这个位面来，看上去有一些拘谨和小心翼翼。
    噬月白狼之三狼压抑住自己那躁动的性格，ＵU看书 www.uukanshu.com 像一头大白狗一样蹲坐在莫凡面前，有些战战兢兢，不知道领导有什么吩咐，还是说自己平日里有什么做得不大对的地方，领导点名要对自己做思想教育。
    噬月白狼之三狼偷偷的扭过头，想从炎姬小祖宗那里得到一点提示，谁知炎姬小祖宗完全没理会它。
    “你在这里随便跑，我会用魔法攻击你，你负责躲开就行了。”莫凡对噬月白狼之三狼说道。
    “嗷呜！”噬月白狼之三狼怪叫了一声，又急急忙忙的把脑袋匐在地上，一副害怕求饶的样子。
    “你别怕啊，我就是找你做陪练，你们老大速度太快，我这些魔法都是初阶、中阶的，未必能够打得中它，所以先拿你来做练习。”莫凡给噬月白狼之三狼解释道。
    “嗷~~~”三狼这才松了一口气。
    以前很多时候都是老狼给莫凡做陪练，莫凡那些可怕的毁灭魔法飞川皑狼都品尝过，要是老狼知道三狼现在也享受这个待遇，一定会很幸灾乐祸！