，最快更新全职法师最新章节！
    ……
    ……
    离开了小蛮腰塔，莫凡感觉自己的心脏正在狂跳。
    是不是应该想办法把阿帕丝手上那一半纳晶也给弄过来，那样的话自己就真的发达了！
    “要知道这东西如此珍贵，就应该全部没收啊，做什么明主的契约主，契约主都应该是一副地主剥削的架势！”莫凡一边走，一边自言自语。
    小炎姬正趴在莫凡肩膀上，听到莫凡这句话于是非常勤快的点着头，非常支持莫凡做一个会剥削的人。
    “阿帕丝要能像你这么乖就好了，真是的，一点都不省心！”莫凡摸了摸小炎姬的脑袋，小炎姬表示刚才鸡翅被那个怪人给分走了，自己还要一份。
    莫凡无奈的再给小炎姬买了一份，开口道：“去训练场吧，我正好练习一下混沌系魔法。”
    “呤呤~~~~！！”小炎姬倒是很开心，喜欢给莫凡做陪练。
    也不知道为什么，只要莫凡做什么带上她，她都会雀跃一番。
    ……
    到了试炼场，莫凡脑子里还在回想着冯州龙说的那些话。
    “小炎姬，你说我们搏一搏，相信冯州龙一次，来一个超级土系附效，将来牛B哄哄？”莫凡问小炎姬道。
    “呤呤！”小炎姬立刻点头，觉得要超阶附效好。
    “可是，如果我们把这个碎晶卖了，估计可以直接买一个土系的天种，或者去买一个雷系、火系的天种，再或者买一些能够帮助你进阶的召唤系物品，我们一样牛B哄哄！”莫凡说道。
    “呤呤！”小炎姬忙点头，觉得这个方法也很不错。
    莫凡抬手就是往小炎姬脑袋上一弹，没好气道：“这个好，那个也好，问你等于白问，去去去，到我对面去，朝我扔一个火球术什么的。”
    小炎姬听话的照做了，呼啦呼啦的飞到了离莫凡大概有一百米的位置上。
    像火球术这种基础火焰技能，
小炎姬随便一抬小脚丫就能够踢出一个大号的，果然小炎姬是一个在量度上理解能力有严重偏差的问题儿童，莫凡让她扔一个火球，她呼唤了一大排，直接变成了火焰连珠！
    “次序之变！”
    莫凡手掌忽的打开，一层半虚无的浑光在莫凡的指尖上隐晦的一闪。
    火焰连珠平行于地面飞来，正是笔直的朝着莫凡身上轰去，小炎姬似乎也知道这种威力的技能是伤不到莫凡这个火属性身躯的，下手也没有轻柔，那一共十三个火焰连球，每一个火球都大如米缸，这样组成一排轰来确实非常华丽。
    “轰轰轰轰！！！！”
    火焰连珠靠近莫凡这里的时候开始下坠，连续的砸在了莫凡右侧大概十米左右的位置上。
    训练场的砂砾硬土被炸得乱飞，有些溅洒到了莫凡的身上，莫凡随手一个空间格挡，便让那些飞起来的沙砾碰不到自己。
    “呤？？”小炎姬站在不远处，看到自己的火焰连珠居然打偏了，顿时满脸的疑惑。
    “你看看你，一天到晚就知道吃，连这么一个基础魔法你都打不中，再给你一次机会，再没有打中我，你的鸡翅我就没收了！”莫凡笑着数小炎姬。
    “呤！！”一听到烤翅会被没收，小炎姬立刻紧张了，她身上的火焰开始旺盛了起来，天地劫炎与烈霞之炎共同交织。
    火势越来越强，烈火中小炎姬那柔柔小小的瓷娃娃姿态也随之发生变化，里面出现了一个身姿绰约的火之魔女的傲然|胴，肌为熔玉，衣为烈焰。
    “来认真的？？”莫凡说道。
    炎女姬点了点头，关系到鸡翅这么重中之重的事情，她怎么可以不全力以赴！
    “呜！！”炎女姬长吟一声，声音动听而又带着几分威严，她高高举起双手，呼唤的赫然是一团从莫凡头顶上空砸落下来的地狱火石！
    地狱火石炙热无比，要不是莫凡叮嘱了小炎姬别弄毁灭性太大的魔法，估计这试炼场附近就被这地狱火石照得跟白天一样。
    莫凡抬着头，依旧没有挪动步子。
    他再一次展开手来，指尖又一次出现了那种浑光。
    “砰！！！！！！”
    一声巨响，地狱火石豁然砸落在训练场，可怕的火浪朝着四周席卷。
    莫凡还站在那里，他这一次动用了空间系的魔法将自己与火浪给隔绝了开，火焰之浪扑打到他这里，却沿着他肌肤不到二十公分的地方被冲开，看上去便像是有一个气盾保护着莫凡。
    “啧啧啧，小炎姬，自己把鸡翅拿来。还不勤快练习，我站在这里给你砸，你都能打偏咯！”莫凡并没有遭到地狱火石中心的威力。
    席卷开的火焰只是后续烈焰，地狱火石真正的威力就是那恐怖的中心轰炸，可惜，这次小炎姬又偏了！
    “呤！！”
    炎女姬自己也气得直跺脚，但她还是比较愿赌服输的，乖乖的把那盒才买的辣翅交还给了莫凡。
    莫凡笑眯眯的拿了过来，当着小炎姬的面啃上一块金灿灿的辣翅……
    “还要不要还好练习？”莫凡看着小炎姬哈喇子都快流出来了，特意问道。
    小炎姬忙点头，表示吃了这些辣翅，肯定去好好练习。
    “好了，UU看书wｗw.uukanshu.com 到旁边去吃吧，我自己练习一会。”莫凡说道。
    小炎姬见鸡翅回到自己手中了，开心的绕着莫凡飞了两圈，小脸颊亲昵的在莫凡胸膛上蹭了一会。
    ……
    等小炎姬到一旁啃零食后，莫凡看了一眼地狱火石炸落的位置。
    “偏移了大概有二十度。这混沌魔法果然强悍。”莫凡自言自语道。
    也就小炎姬这么单纯的孩子会相信莫凡刚才那些鬼话，小炎姬好歹是一个接近君主级的火之天灵，怎么可能打不中一个一动不动的人，小炎姬两次火系魔法的释放都没有任何问题，释放的角度以及魔法飞行的轨迹都一定会命中莫凡，但是……小炎姬不知道莫凡如今掌握了一个相当诡诈的技能，那就是――次序之变！
    混沌系的初阶魔法-次序之变。
    次序之变可以改变许多魔法次序，就比如说魔法的轨迹！