，最快更新全职法师最新章节！
    “这种纳晶好像是呈现土系属性的，可惜啊，你缺了一个很重要的条件，不然的话我可以为你制作一个非常好的东西！”冯州龙说道。
    “什么好东西？”莫凡立刻问道。
    “噬种，像凡种、灵种、魂种这些，无非是聚集了天地元素之气，经过了无数个岁月以及一些大自然的巧合孕育而生的，既然连魔器、魔具这样的物品器皿都可以通过吞噬来进化的话，那么凡种、灵种、魂种这些更具备生气的东西又怎么不可以？”冯州龙说道。
    “可以升级的元素种？”莫凡看着冯州龙，不由的对冯州龙有些刮目相看，这位研司会的老法师简直是魔法界的创造者啊，难怪连萧院长都对他称赞有加，嘱咐自己多和这位老冯通知打交道。
    “恩，虽然迄今为止没有人愿意拿出昂贵的纳晶给我做这个实现，但我觉得我的技术是完全可以实现的。”冯州龙说道。
    “呃……你的意思是，你这技术还只是理论。”莫凡一阵头疼道。
    “是，可一定能实现，我曾经遇到过一个天生天赋就是这种能力的人，它可以让自己的元素种吞噬其他元素种达到进化到更高级别的效果。”冯州龙说道
    “还有这么变态的天生天赋？”莫凡道。
    “可惜啊。”冯州龙说道。
    “你可惜什么，你都说两遍可惜了？”莫凡道。
    “你不是土系法师啊，你要是土系法师，我可以用这些碎晶给你制造出土系噬种来，你手上这些碎片数量不够，没法做成一个完成的成长型魔器，但做土系噬种是准够了，你是一个胆子很大的人，我也放心在你身上做实验。”冯州龙说道。
    莫凡犹豫了一会，不知道自己要不要告诉冯州龙自己已经是一名土系法师的这个事实。
    “这个噬种厉害吗，它升级起来的威力和那些土著灵种、魂种相比，会更强吗？”莫凡问道。
    “强，当然强，而且不是一般般的强。你要知道魂种取替了灵种之后，灵种的一些属性就直接消失了，甚至连一些附效也没了，其实无论是灵种还是魂种，一些附效作用是蛮大的，因为更替了魂种而就此消化，肯定是大损失。这种噬种强就强在，每进化一次，原本的一些效果不仅得到保留，
还会随着元素种升级而变得更强力。我知道的那位具备这个天生天赋的人，你可知道他释放一个魔法会有多少重附效吗？三重！哪怕是一个初阶魔法，都具备整整三重附效，变态至极！”冯州龙说道。
    一个魔法三重附效！
    莫凡还真是第一次听说过！
    一般而言，比较极品的魂种里才会具备附效，就如莫凡的暴君荒雷，附效正是荒雷之痕暴君制裁。其他魂种是没有附效的。
    而流星绯火、烈霞之炎，它们具备蔓延猛烈越飞行增强是魂种自身属性，不算是附效，真正的火焰附效是会在魔法攻击了敌人过后，再在其身上造成一些特殊的创伤或者印记。
    “如果说，我觉醒了天生附效的土系呢，那是不是意味着，我将其升级为灵种后会多一重附效，再升级为魂种后，又多一重附效，如此我将它升级到魂种之后，也是三重附效？”莫凡问道。
    “是啊，可惜……”冯州龙又叹了一口气。
    “你别可惜了，走，我给你做这个白老鼠！”莫凡一咬牙，感觉今天自己是卖在冯州龙这里了！
    “不行，不行，你得是土系法师，这东西属性是土，其他系的肯定不成功。”冯州龙道。
    “你看看这是什么。”莫凡随手一扬，释放出了一道褐金色的沙帘来。
    冯州龙看着莫凡这一手，眼睛都瞪直了。
    “你……你超阶了！！”冯州龙惊呼道，“还觉醒了土系！！”
    “恩！”莫凡点了点头。
    “等等，你这土系魔法的颜色……天生附效？？？”冯州龙又一次怪叫了起来，他这个时候才意识到莫凡刚才说的那个可能，“三重附效，三重附效，哈哈哈，这么说我们也可以实现在魂种阶段便具备三重附效了！！”
    “老冯，我这几天就交给你了，正好不久后我就有一场大战，关系到男人的尊严，我能不能在那天大获全胜，就看你给我的这些了。”莫凡说道。
    “我们这些做魔法研究的，最缺少的就是稀有资源与绝对的信任，那些商人一边嘴上说着赞助我们，但又不肯把好东西拿出来，怕我们失败了，颗粒无收，你敢把这些昂贵的纳晶给我，我保证你将来三重土系附效驰骋大江南北！”冯州龙大笑着说道。不愧是自己最满意的白老鼠，别人不敢做的事，他敢！
    “那是，当初你帮我获取了黑暗物质，我知道你是一个靠谱的研司人员……哦，顺便问一下，这些碎晶要是放到市场上去卖的话，大概什么价格？”莫凡问道。
    “你这些啊，一片大概能卖个五千万吧，UＵ看书 wｗw.uukanshu.ｃom 你这里有这么多的话，买下一座三四线城市差不多了，当然，关键得识货，更重要的是得把它们做成成品……但话又说回来了，没有这种稀有材料，也没有成品可言，国内成长型魔器、魔具才多少件呢。”冯州龙随口说道。
    “呃……老冯，要不容我再考虑考虑，是这样我觉得刚才太激动了。”莫凡听完冯州龙的包夹后，差点没全身抽搐！
    可以买下一座小城市！！
    难怪连阿帕丝这位美杜莎女王都那么珍惜，原来真是宝物啊！
    “莫凡啊，你怎么可以出尔反尔呢，刚才不是还壮志凌云，是不相信我冯州龙还是怎么的！”冯州龙说道。
    “这钱，我可以买天种了，我还跟你三重附效……你可不知道我现在到了超阶，有多缺钱。”莫凡没好气的说道。
    “莫凡老弟，你能不能有点志气啊，天种是很厉害，可你怎么不想想，有朝一日你将你的土系元素种提升到天种级别，你的土系天种得强到什么程度？？四重附效啊！！”