七八个娃，对赵满延来说难度有点大。
七八个媳妇倒不是什么困难的事情。
“和我说说这几年的事情吧？”白妙英说道。
“我挑那些刺激得和你说！”
“谁要听你那些风花雪月的事儿。”白妙英没好气的道。
“哎呀，你误会了，是那种拯救苍生，维护世界和平的大事！”赵满延说道。
“你还能做这种事？”白妙英挑起眉毛来，一副很怀疑的样子。
……
坐着聊了很久，赵满延发现白妙英已经困得半眯着眼睛了，但却像个不肯睡的孩子一样，非得将故事听完。
赵满延扶她到屋子里，将她交给了护士。
“我这阵子都会在威尼斯，随时都可以来看您，您先睡吧，好好养病。”赵满延对白妙英说道。
“我哪有什么病，无非是心病，现在心病都去掉了，还白捡了一个儿子……”白妙英说道。
“好了，你说话都没有力气了，去休息吧，我也有些事情要处理呢。”赵满延说道。
“处理什么事？”白妙英继续问道，似乎不听完这最后一个问题的答案是不会去睡的。
“有个朋友，遇到了天大的麻烦，可能需要我们赵氏在国际上的影响力。”赵满延对白妙英说道。
“所以你要回族里了？”
“恩，没学好魔法，我只能够回来继承家业了。”赵满延道。
“但你哥哥……”
“没事，我会和赵有乾好好沟通的，我们是亲兄弟，应该相互扶持才对。”赵满延说道。
白妙英点了点头，尽管她不认为赵有乾是那么好沟通的对象，但正如赵满延说得那样，他们是亲兄弟，有什么事情不能坐下来慢慢谈，慢慢解决呢，谁获得最终继承又有什么分别。
……
顺着盘绕而下的梧桐树林山道，赵满延刚要离开疗养院，一个穿着青色纹理西装的男子出现在了道路上，他双眼凌厉的注视着正往下走的赵满延。
赵满延看到此人也不诧异，他径直朝着那人走了过去。
“你和她说得那些话我都听到了。”青色纹理西装男子声音低沉无比。
“这就是我和你本质上的区别吧，当然，主要是我不希望咱妈因为你所做的事情感到痛不欲生，老爹走了，她已经很难过了，我知道她打心底期望你是清清白白的，而且你也在她面前一直都表现得非常好，我不希望破坏她对你的所有印象。”赵满延平静的说道。
“不愧是我的好弟弟，考虑的特别周到。看在你这么维护我的份上，这一次我就不取你性命了，只要你答应我做一个吃喝玩乐的废人，不再涉足家族里的任何事情，我可以保证你这辈子安安稳稳。”赵有乾从林子里走了出来，与此同时他身后也出现了一群身穿着暗金色修道院袍的人。
这些暗金色修道院袍的人都要帽檐遮住了他们的额，脸上更蒙着透气的纱织面罩，显然是不愿意让别人看到他的脸。
只是，他们身上的气息都非常强大，林中寂静至极，没有一点虫鸣鸟叫，甚至山中的空气都寒冷得要冻结了！
都是一群顶尖高手！
“换做以前，我倒可以把老爹留给我们的东西都送给你，但现在不行了，我需要威尼斯商会的控制权。”赵满延说道。
“那没有别的办法了，我只好先把你打残，再送你去一个环境优雅的精神病院。”赵有乾说道。
“本来这正是我对你的处置，但考虑到咱妈会起疑心，我决定暂时原谅你。毕竟你做的一切对你自己来说确实已经到了丧心病狂的地步，
“我不需要你的原谅，我才是掌握局势的人，你应该求我，看在妈的份上饶你一命。”赵有乾恶狠狠的说道。
“无所谓，你怎么对我，那是你的事情，我怎么对待我们是我的事情。好了，你们几个就先把赵有乾关起来，扔他到水牢里冷静几天，让他想清楚现在到底是谁掌握了局势。”赵满延打了一个响指道。
赵有乾不由的愣了一下，以为赵满延身边也携带了众多高手，可很快就发现赵满延不过是在对空气说话。
“你还在玩这么幼稚的把戏……”赵有乾正要嘲笑时，突然他感觉到身后有人抓住了他胳膊。
“嘎！！！”
未等赵有乾反应过来，UU看书 www.uukanｓhｕ.ｃoｍ 他的双手就被身后的两个人重重的折到了背上，关节都要被扭断了，疼得赵有乾直咬牙！！
“你们干什么！！”赵有乾转过头去，发现抓住自己胳膊的人竟然正是那几位暗金修道院袍人！
这是怎么回事？？？
他们难道被赵满延施了什么咒语？？
“你一直和杀手宫有密切联系，当初在威尼斯对我出手的那两个人底细我也查得一清二楚。”赵满延缓缓的走上前来。
另外两名暗金修道院长袍者纷纷走到了赵满延身后，毕恭毕敬的站着，就差向赵满延直接行礼了。
“不可能，他们怎么可能效忠你，他们……”赵有乾又恼又惊，这几个可是他重金培养的护卫法师啊。
“这还不简单，不效忠我，就得死。你觉得他们是为了钱卖命，给了他们足够高的报酬他们就绝不可能背叛你，但其实和命相比起来，他们根本不在意你能给他们多少钱。”赵满延说道。
“你们……你们怎么有脸说自己是杀手宫的护法！”赵有乾怒斥道。
几个杀手宫护法站在那里，默不作声。
杀手宫有自己的准则、尊严与信仰，只可惜这些东西在一头大如岛屿的蔑世玄龟面前都不值得一提。
他们亲眼目睹过那个庞然大物，在一片浩海之中犹如黑色山脉一样扑来，那是一直即便没有到达帝王也绝对相差不远的恐怖生物！
一人，一龟，他们出现在杀手宫作为隐蔽的修道院中，试问整个杀手宫还有谁敢忤逆眼前这名金发男子？