“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”
高山处的风吹过，那冗长沟壑附近击出的尘埃被吹开，一排排灰茧如那些密集的虫卵一样整齐的挂在沟壑两边，它们和那些岩铁巨将们一样，还没有从这一拳的毁灭中清醒过来。
“这……这……”周冬浩下巴都差点砸在地上，好半天才憋出了愕然的一句，“这君主是智残吧，打反了！！”
守卫者们被这一拳彻底惊吓到了，不仅仅是为它这一拳的威力，更在于这一拳轰去的目标。
“它是在戏弄我们吗？？”文霞看着这乌矿金铠巨魔不禁道。
褐岩法师们站成一排，他们身上还有褐色的光辉在闪耀，只是，那一道孤零零的山壁防御立在那里，看上去有些尴尬，防御魔法自然是用来抵挡敌人的攻击的，他们特意提前做了准备，全力以赴的抵挡乌矿金铠巨魔，甚至都做好了会被冲荡受伤的准备，哪知道会是这个画面！
空了……这个防御魔法立在那里基本上等于浪费！
要说惊吓，更被刺激得恐怕是那些岗石岩兽和岩石怪人。
在那恐怖沟壑的两边还站着一群岗石岩兽，它们前一刻还在高举手臂如猿猴聚会那样欢呼着它们的大魔王诞生，带它们扫平这些弱小顽强的人类，可这一刻它们呆在那里跟一樽樽冰雕般，举在空中欢庆的石头手臂都忘记放下来，眼睛带着不可置信的沿着这旁边的沟壑一直看到沟壑的尽头，内心的阴影面积根本无法求解！
连奴仆级的小石头精都不会犯这种低级的错误，堂堂一个君主、石头一族的领袖，怎么这种事情都做得出来！！
那些镇守的法师们一脸懵，岩石一族们何尝不是被惊吓得不轻！
“嘣！！！”
乌矿金铠巨魔再前进了几步，忽然抬起腿来朝着土地上一脚抽射！
这怪异的动作看得岩石一族的众将们都有些怀疑人生了，但这一脚踢在土地层上，却是生生的踢出了一场滚滚翻动的石啸，那些正准备攻打大钟楼石堡的岗石岩兽和岩铁巨将们看到这石啸翻腾而来，一个个拔腿就跑。
石啸翻腾的速度不算很快，因为它横跨了接近一公里的宽度，大钟楼石堡都没有一公里宽，乌矿金铠巨魔这一脚踢出来的威力就没有给那些岩石怪人们活路！
石啸缓慢归缓慢，可那是相对于其庞大的吞噬体型而言，就像是雷云风暴那样，你或许很早以前就看到它出现在天边，也看到它正慢慢的朝着自己所在的城市遮蔽过来，只是无论你用什么方式逃离，这场雷云风暴终究会降临到头顶，终究会把你所在的区域给全部吞没……石啸也是如此，它缓慢却巨大，一点一点的侵吞侵吞的却不单单是一栋楼一条街，而是一座城，一片山！
不同大小不同形状的狂石胡乱的飞弹，岩石怪人们身处其中不单单是深陷于枪林弹雨中，更是在地雷炮火夹缝中求生，那些身单体薄的岩石怪人基本上没有半点生存机会，等级高一些的岩铁巨将那就纯看运气，岗石岩兽们要是处理不当都会千穿百孔……
生死随缘，这场石啸碾过，的的确确就像一场恐怖的雷云风暴，让原本喧嚣的战场一下子安静了许多，留下得却是成片成片的残兵剩将！
“我一直在祈求老天能够为我们创造奇迹，可这种奇迹……”谢青华这位总指挥看着眼前这副景象，好半天才吐出了这么一句话来。
奇迹那是在绝境中寻找到一丝曙光，