没有什么好的办法，那就只能够硬着来了，确实时间也不允许他们思考那么多。
    穿过了这片居民矮楼，莫凡利用暗影系魔法潜入到靠近这黑银铜铠巨魔的位置，先试探试探一下这头老怪物。
    “努！！！！”
    “努！！！！！！”
    咆哮声此起彼伏，莫凡才靠近黑银铜铠巨魔不到五百米的位置，就立刻被一群岗石岩兽给阻拦了下来。
    这些岗石岩兽排成一排，铜墙铁壁般，根本不给莫凡靠近它们石头怪首领的机会。
    事实上以它们的地听能力是很难判断得出莫凡一个准确位置的，奈何它们人多直接对一片区域进行封锁，莫凡这个暗影系法师就根本没有机会穿过去了！
    “我们过不去啊！”文霞有些着急道。
    “过不去也得过。”莫凡根本没有想那么多，从黑暗中浮现出来之后他直接动用了瞬息移动。
    银色的光辉不断的交织在莫凡的面前，组成了一个瑰丽的星座，莫凡扫了一眼身后的几个人，急忙道：“愣着干什么，上车啊！”
    文霞和那四位副官确实有些没反应过来，见那星座快要消失后才急急忙忙的进入到莫凡构架的这个星座中。
    “乾坤大挪移！”
    莫凡随意得那么一喊，直接进行了空间跳跃。
    银色的星尘光辉散开，六个人立刻消失在了原地，那些岗石岩兽原本还打算对他们进行阻拦，见他们消失不见了，反而不由自主的摸了摸光秃秃的脑袋：这几个人，到底是来干哈的？
    在岗石岩兽排成排的后方一百多米处，一缕银色光芒闪烁，颤动的空间之中出现了莫凡、文霞以及文霞的四位副官。
    “这……这……我们是不是瞬移到石头窝里来了！”方笛有些惊慌失措的叫道。
    岗石岩兽们又不是一堵站在那不动的墙体，即便他们这样翻越过去了其实也免不了与它们对抗，并且这种情况下还会导致他们连退路都没有了，前面是黑银铜铠巨魔，背后是一群岗石岩兽，这趟车上的，简直开往鬼门关，是辆灵车啊！
    “我们这样还能活着出去吗？？”候副军统看到这局面颤颤巍巍的说道。
    “你们不是做好破釜沉舟的准备了吗？？”莫凡见这几个人哀嚎起来，不由挑起眉毛问道。
    “还不允许人偶尔硬骨头吗，何况我们现在前有狼后有虎，要怎么和它们打？”
    “对啊，没有哪个魔法师深陷妖魔群还可以施展出全部力量的。”
    “没事，你们对付后面，我来处理前面，实在不行的话，我这家伙给你们使唤。”莫凡说道。
    说着，莫凡开启了次元召唤，将飞川皑狼给呼唤到了自己的面前。
    如今飞川皑狼的狼族地位已经被阿帕丝那位女王大人给取代了，飞川皑狼这个头脑简单四肢发达的家伙还是跟在自己身边做一点苦力活吧。
    “嗷呜！！！！！！”
    飞川皑狼出来之后，也都不先看一下附近的情况，直接嚣张无比的对着夜幕上空的冷月发出了一声战斗宣誓一般的嚎叫，在那些妖魔之地了，吼声往往还代表着领地的震慑，所以有事没事吼一吼，这才能够表明这块地盘是老子的！
    飞川皑狼这一吼也不外乎是展现自己的雄吼之姿，好给予那些比自己弱小的生物们一些警告，让它们知难而退。
    然而，飞川皑狼的咆哮声还没有响彻起来，那一大群暴躁无比的岗石岩兽却集体怒吼。
    “吼努！！！”
    “吼努！！！！！”
    这一声声石头吼，震耳欲聋，顷刻间将飞川皑狼的咆哮给掩盖了过去，飞川皑狼的嚎叫本来还有一个“呜”得很长的拖音，但这“呜”声渐渐变成了微弱的狗吠，到最后还不得不自己咽下后面没有完成的高音……
    “你真是给我丢人，也不看下周围什么情况你就吼了。”莫凡满脸的嫌弃。
    飞川皑狼不敢吼了，免得遭来更多的愤怒集火。
    “你们谁是冰系的？”莫凡问了一句。
    “我的第三系便是冰系。”文霞军官说道。
    “有超阶了吗？”莫凡道。
    “那倒没有，但是极品魂种。”文霞说道。
    莫凡点了点头，手往飞川皑狼的脑袋上一拍道：“听见没有，跟着她混，不然小心你被这些石头怪给轮了。”
    飞川皑狼直点头，有冰系法师在场的话，那它就更有底气了，冰系越强，它提升的力量就越多，想来以它一个进阶期统领级的实力再往上升两个档次，这些岗石岩兽它可以对付一打！
    ……
    将岗石岩**给了文霞他们，莫凡自己便杀向了黑银铜铠巨魔。
    说是先试探，莫凡一上手就动用了雷系里面威力最猛的魔法之一，苍黑色的雷电之爪毫无征兆的从黑银铜铠巨魔的头顶上方出现，道道凌厉的爪刃闪电撕下，一大窜绚丽的电火花亮起。
    “弩？？”黑银铜铠巨魔站在那里纹丝不动，它那双眼睛带着审视意味的盯着街道上小小的莫凡。UU看书 www.ｕukanshu.com 
    苍雷爪只在它的黑银铜铠上留下一些痕迹，这痕迹最多相当于指甲刮在木制品上，完全是无关紧要的划痕了。
    “妈的，雷系在这里还真不顶用！”莫凡一阵烦躁。
    雷系魔法对付这些又臭又硬的石头威力是大打折扣，并且雷系最强的穿透防御的效果在岩系面前也不适用，双重打击下莫凡这种即便威力暴增的雷系魔法也一样会被克制的死死的。
    “麻痹效果没有，传递效果也没有……难道真的只能够用火？”莫凡头疼道。
    火对付岩其实也不算有什么特大的成效，终究还是暗影系可以伤得到它。
    “先和它纠缠纠缠，慢慢的把夜煞铺到附近，但愿这大块石头跟之前它那位兄弟一样蠢。”莫凡自言自语道。
    暗影入侵需要时间，要想产生足够大的威力，播撒出去的黑暗物质就得越多越久，好让它们遍地开花，甚至在黑银铜铠巨魔身上生根发芽！