“它这个土系魔法太恶心了，尤其是那个山丘盾，即便我使用比较强的毁灭魔法，它只要将那个该死的山丘盾给立起来，我就很难伤得到它。”莫凡说道。
    本身莫凡就很讨厌对付这种皮糙肉厚型的生物了，乌银岩巨魔其实即便不使用任何一个技能站在那里给莫凡攻击，莫凡也需要费一些力气才能够将它搞定，但如果加上它那土系魔法，那估计天亮都别想杀得死它了。
    “我来帮你制造一个土系真空地带，可以让土系元素变得稀薄，这样它便很难施展出那些土系魔法了。”文霞说道。
    “是阵法吗？”莫凡问道。
    “是！”文霞点了点头。
    “那很好，没有土系魔法，对付它就简单很多了！”莫凡说道。
    ……
    这是一个延时阵法，意味着形成需要一些时间，文霞其实很擅长布置这种特殊的禁区，不然也不会由她来完成这座城市的禁魔令。
    所谓的土系真空地带其实和禁魔区有一些不同，她是几位同时土系的魔法师利用自己的魔能和一些辅助器皿分别卡在一个五芒星的位置上，并迅速的抽走该区域的特定元素！
    这个魔法大阵就像是一个抽空机，先隔出一个区域来，将这里变成一个类似于魔法真空的地方。
    当然，一个元素都不剩下的真空要做到是很难的，但如果几个强大的土系魔法师联合起来对单一的土系进行抽离，却不是不可能。
    文霞手底下正好还有四位副将，那位叫做方笛的法师将之前那伙人交给魔法协会的救援人员后又立刻奔回了这块战场，他们五个人分别站在了五芒星点上……
    莫凡此刻也在将乌银岩巨魔往这个五芒星真空地带引入，如同一个为乌银岩巨魔量身订做的陷阱。
    乌银岩巨魔并没有太把这些围在附近的人放在眼里，他为了抓住莫凡，一脚踩入到了五芒星真空地带。
    “土系之灵魔法真空！”
    文霞引导着其他副官们施展出了连接阵法，可以看到一条深邃的暗光线由文霞双臂打开的方向射出，分别打向了候副军统和方笛两人。
    两人手臂同文霞一样张开，
呈现五芒星的夹角，随着暗光线抵达，从他们另外一条手臂处也驰骋出暗光线来，并正好抵达另外两名副官的手臂上。
    最后两名副官的手臂与手臂想对，如同描画的星图时的压轴星轨链接一起，整个五芒星真空阵焕发出了异光来，将这块围起来的土地给从城市孤立了出去。
    “嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~~~~~”
    明明没有风卷，却感觉踏入到了一个漩涡当中，莫凡自己也是一名土系法师，他可以明显感觉到土系元素精灵们正在飞快的消失！
    “吼努！！！！！！！”
    乌银岩巨魔也察觉到了不对劲，对它来说土系元素就是它任意驰骋的领域，元素在稀薄，它自身的力量也正是在削弱！
    “莫凡，这个魔法真空地带持续不了太久，你要尽快解决它……还有，别让它跑出五芒星！”文霞大声对莫凡道。
    “放心，我不会给这个肆意破坏公物的家伙任何机会的！”莫凡回答道。
    乌银岩巨魔不是低智商生物，在意识到自己踏入到一个针对它土系威力的陷阱之后，它立刻掉转身体要离开这个地方。
    五芒星真空地带可没有限制自由的效果，能够将如此浓郁的土系空气变成稀薄真空已经很难了，剩下的自然要靠莫凡自己。
    “还想跑？？”
    莫凡早有所准备了，在与这乌银岩巨魔缠斗过程他不断的将自己的黑暗物质侵入到地面和黑银岩巨魔的身体中。
    “很久没有使用暗影魔法了，正好看看变强了的夜煞！”莫凡自言自语的说道。
    这会已经是深夜，夜幕让莫凡的夜煞入侵的速度更快，随着莫凡身影一旋，这原本就被他获得了统治权的商业街区域立刻被一层更加昏暗的物质给笼罩了起来。
    黑夜再降暗幕，如雾林那般，还会蔓延与生长。
    大地也变成了一个巨大的黑魔潭，本身五芒星土系真空就抽离了空气里蕴含着的土系元素，乌银岩巨魔脚踩着的地表又铺上了一层深不见底的黑色泥沼，可以说是彻底隔绝了乌银岩巨魔对土的掌控！
    “给我停下！”莫凡手掌一挥。
    黑魔潭下，一双巨大而孔武有力的手臂之影浮现，正好牢牢的抓住了乌银岩巨魔的双腿。
    乌银岩巨魔奋力往前，双腿更像是被钉被缠在了那里一般，待它转过身去看去时，却赫然发现抓住它双腿不让它行走的竟然正是它自己的巨大影子。
    明明漆黑无比，为何会有影子？
    为何这影子会有力量，可以束缚着它！
    影煞之力可不是靠蛮力能够挣脱的，莫凡之前就听闻土系的防御其实是有些惧怕黑暗的入侵与腐蚀的，UＵ看书 www.uukansｈu.com 趁着这乌银岩巨魔再无法用土系魔法将自己击退之际，莫凡正好有足够的空间施展出一个真正的黑暗魔法！
    “叛影弑主！”
    这么庞大的身躯，莫凡要利用夜煞来制造出一个与之一样强大雄壮的叛影子是有些难度的，不过强化过的夜煞没有让莫凡失望，仅仅在禁锢着乌银岩巨魔这么几秒钟时间内，黑魔潭内便慢慢的浮起一头和乌银岩巨魔一样魁梧巍峨的影躯来！！
    乌银岩巨魔立在那里，看到一个轮廓和模样几乎和它一模一样的影魔出现，眼中更是透出了几分惧意……
    叛影和乌银岩巨魔一样高大，不同的是它的身躯是完全由黑暗影煞物质组成，它全身都散发着一股可怕的邪性，不等莫凡发出命令，这叛影已然迈开了步伐，双手举着一柄长长的影重矛朝着乌银岩巨魔本体上撞刺而去！！
    乌银岩巨魔恐惧而又不安，好不容易挣脱了脚下的束缚，那与它一模一样的邪影却杀了过来，影重长矛一刺，身体倒是安然无恙杨，看带来的那种精神与灵魂的痛苦却让乌银岩巨魔连站都有些站不稳了！！