“这人……有点强啊！”文霞的副官们看得直瞪眼。
    眼下来看，他们这几个人还真是给人打下手的，因为面对黑银岩巨魔，他们确实没有使用过半个魔法，完全就是靠那个年轻人将其击垮的！
    经过了重重火焰的燃烧，黑银岩巨魔身体更难以支撑了，随着文霞军官补上了一个强劲的钻山陀螺，这黑银岩巨魔终于彻底瓦解。
    垮塌下的残骸都堆成了一座小山，小山之中滚落出来的被灰色尘埃包裹着的魔法师一个接一个，如此一大班子的虚弱者，几名副官还真不太好处理了。
    “方笛，这里交给你了，我们赶往下一个地点。”文霞留下了一位下属。
    “是！”
    时间并不多，在结界之内肆意妄为的黑银岩巨魔还有三头，它们发现结界之后也意识到这种东西会阻挡它们的子弟军进入，于是凭借着自身强大的岩之力攻击着刚刚建立的城市结界。
    “那边，这些可恶的家伙，就非要我们灭亡。”文霞看到了结界边缘的一头黑银岩巨魔，愤怒的道。
    “好……好大的块头！”侯副军统有些心惊的说道。
    和之前那头黑银岩巨魔比起来，此刻正攻击结界的乌银岩巨魔整整高出了有十米，它的身上呈现出的光泽让人感觉这家伙根本不是一个岩之生物，反倒是一头黑色金属巨魔，散发着机械力感！
    “它在做什么？？”文霞说道。
    乌银岩巨魔不知为何突然走向了一块梯级公园，这个公园大概有5亩大小，地势稍微高于街道城市，里面做了一些花圃小林小假山瀑布，很是精美的一个公园。
    可让人意想不到的是，这乌银岩巨魔竟然大手一个环抱，不知哪来的神力竟将这公园给生生的从高处给拔了起来！！
    巨大的土壤断痕出现在原本公园所在的地方，恐怖的乌银岩巨魔直接举着这公园梯山，并用这么大一块地厚层狠狠的往城市结界上砸去。
    一个偌大的公园成为了这乌银岩巨魔的手中武器，每一次砸去，这被拔地而起的公园就粉碎几分。
    这一幕可谓是震惊了整个中城区，如此神魔般的力量又要他们怎么去抗衡？？？
    “这……这也太凶残了吧！”
    “我们真得能够打败这个家伙吗？？？”
    和乌银岩巨魔这神力相比，
他们那些高阶魔法都看上去弱如威风了，几位副官顿时没有了勇气。
    文霞一咬牙，眼前这乌银岩巨魔比之前黑银岩巨魔强了不知多少，别说将它给消灭了，他们这几个人能够活下来就很了不起了。
    “莫凡，我们要不尝试先对付另外两头？”文霞也有些惧怕。
    “就它了，击垮了它，另外两头不足为虑！”莫凡摩拳擦掌，却是没有多商量的冲了上去。
    文霞还想跟莫凡商量一下对策，哪知道莫凡比任何人都勇猛，所有人都被乌银岩巨魔这举着一大块地层的行为给震退时，他却迎了上去！
    ……
    “我倒要看看你能举多久！”莫凡利用瞬息移动直接跃到了那被举着的公园上。
    乌银岩巨魔正将这开始碎裂的公园继续挥向结界，忽然一股银色的轮廓笼罩住了这整个公园，无形的压力沉在了上面，使得乌银岩巨魔身子猛的下沉了近半米，险些将这块本就不牢固的梯层给踩得崩塌了。
    “努~~~~~~~~~~！！！！”
    乌银岩巨魔这才察觉到上面有一个人，也不知为何这个人明明重量也就跟一颗小树差不多，可踩在那公园上面的时候却宛若让这一块地层重了近两倍！
    公园越来越沉，乌银岩巨魔不得不将它狠狠的扔到了地面上，它的双眼扫过，寻找着那个前来捣乱的如小麻雀大小的人类，愤怒的虚空一抓，手中竟然多出了一根岩骨长矛！
    岩骨长矛往莫凡这里投掷过来，莫凡立刻化作一只影鸟，身子溶于夜幕当中，而那飞出去的岩骨长矛也飞出了一公里远，卷起一阵烟尘立在了商业街附近，像一根放大过的旗杆。
    “起！”
    莫凡落在了大电塔上，那双眼睛呈现出银色的光辉。
    无形的势扩散出去，意念化作千丝万缕，纷纷散在了那些断废的大石楼房残骸上，那些原本倒塌的建筑物受到某种浮力，正缓缓的升到了空中，被莫凡银色的意念所操控着。
    “去！”
    莫凡手一挥，一大栋一大栋石楼、房层，一根根石柱、横梁被施加上了加速度，朝着乌银岩巨魔的身躯齐射过去。
    这些物体重量也不轻，纷纷砸在乌银岩巨魔上，它也承受不住。
    只见这乌银岩巨魔单拳倾斜着击向大地，在它前方大概五十米的位置上，被击打的区域忽然隆起一座山丘盾来，山丘盾横档在乌银岩巨魔面前，莫凡用意念操控的那些物体砸在上面多数变成了粉末！
    “吼！！！！”
    乌银岩巨魔抬起腿来，重重一踏。
    “隆隆隆隆！！！！！”
    这一脚踩下，地面下如同有一大群大地狂兽在横冲直撞，并呈现一个扇形的区域让地石拱起，摧毁和击飞着地层上面的任何物体，UU看书www.ｕukanshu.coｍ 包括莫凡。
    扇形践踏波及的范围很广，莫凡没有地方可以闪躲，不得不再施展出瞬息移动来与这乌银岩巨魔拉开一定的距离。
    莫凡原本是想要在这较量之间给予乌银岩巨魔一击外壳创伤，再通过不断扩大这个伤口达到彻底重伤乌银岩巨魔的地步，谁知道这家伙使用的土系魔法威力那么强，逼得自己先后退了。
    莫凡所后退的这个距离，魔法是抵达不到乌银岩巨魔的，但是乌银岩巨魔却可以利用强大的土系莫凡攻击莫凡，这只会让莫凡非常被动。
    “这里土系元素非常浓郁，它们的妖术会变得过于强大。”文霞军官说道。
    “我知道，如果我的土系魔法修为足够高的话就不会这样被他击退了。”莫凡有些气愤道。
    他现在也算是一名土系魔法师，可面对这种级别的生物，初阶土系魔法和中阶土系魔法都不大可能产生足够大破坏力的。
    “我来帮你！”文霞说道。