“努！！！！！！”
    黑银岩巨魔吼声激起狂风沙淘，席卷之势足以将街道上那些牢固的房屋给全部摧毁。
    莫凡被这股力量给逼退了数百米，但还没有等这些沙暴沉淀下来，就在一片沙风狂舞中听到了巨响！
    沙幕被撞开，出现在莫凡面前的正是那黑银岩巨魔，此时黑银岩巨魔全身裹着一层乌金色的沙，使得它看上去像穿上了一件乌金巨铠。
    冲撞之力正如庞山飞来，莫凡所有可以躲避的方向都被其骇然之躯给封死了。
    “瞬息移动！”
    银色光辉闪耀，黑银岩巨魔这突然的雄山冲击碾来，莫凡却消失在了原地，利用空间转换出现在了最初他站着的地方……
    那黑银岩巨魔似乎知道莫凡会出现的位置，扑了一个空间粉尘后立刻停住了雄山冲击掉转方向再次轰来！
    “喜欢撞，那我就和你比一比谁更强！”
    莫凡大吼一声，竟然是迎面朝着黑银岩巨魔冲来的方向奔跑起来。
    奔驰的速度越快，它全身聚集的烈焰便更多，炎姬之影浮现，让莫凡的火息咆哮之势达到一个顶点，三种魂火炙热交缠……
    莫凡火影越来越大，野蛮到让黑银岩巨魔那一身魁梧都显得有几分微弱！
    “火翼，推进！”
    火龙冲撞而出，倒飞舞动的烈焰成羽，呈现出一对壮观通红的火翼羽……
    莫凡的火翼之羽从来就不是用来飞翔的，它的火羽是爆破，通过无数羽毛的爆破让自己的力量和速度再推进到一个顶峰！
    火翼如燃料一样瞬间焚尽，莫凡这股咆哮冲撞已经势不可挡，黑银岩巨魔依仗着自己身躯结实力量蛮横，想要在绝对的撞击下将这种渺小不堪的敌人给碾压，哪知道这个人类爆发出一股更雄猛之力正面袭来！！
    黑银岩巨魔的背后是滔滔乌金沙暴，莫凡的背后却是轰隆火哮，两者在魔法卖场街道上激烈碰撞，火之力与土之力搅出了一个破坏力波及了五百多米的火沙漩涡……
    火沙漩涡之中，以火为身躯的莫凡与黑银岩巨魔仍在较量，
可以看到黑银岩巨魔身上的乌金沙巨铠正在裂开！
    “砰~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！”
    火沙漩涡承载达到了极限，又是一次轰城炸响，沙子漫天飞舞，火焰如暴雨落下，整个魔法卖场十字街道面目全非，在莫凡和黑银岩巨魔相撞之处更出现了一个巨大城坑！
    坑中，莫凡站在那里，那黑银岩巨魔却顺着狼藉一片的街道倒滑出了数百米！
    这巨魔怪物没有倒下，但它的黑银岩身躯却出现了无数裂痕，这个尊傲无比的元素恶灵首领一时间更是怒不可止。
    正面相抗，它一个岩之巨人竟然输给了弱小之称的人类，它绝不相信人类可以强势到连它们的强大冲撞体魄都不畏惧！
    黑银岩巨魔震怒，它双臂朝着天空张开，扬起头颅咆哮一声！
    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~”
    大地狂颤，黑银岩巨魔的声音拥有某种可怕的魔力，号令着一沙一土为它所用。
    一道地裂沿着残破不堪的道路猛的划开，笔直的往莫凡那里撕去！！
    莫凡在这剧烈颤抖下有些难以站稳，看到地裂过来急急忙忙往一栋卖场石屋上跳去。
    才稍稍触到顶部，这石屋又忽的裂成两半，还好莫凡反应极快的化身为影子躲开了，不然身体也可能随着那无形的地裂之力一分为二！！
    “地裂斩？？”
    就好似有一柄看不见的剑，挥落而下后强大的剑力足以将剑触不到的地方都一起给撕开，这地裂斩便是如此，由大地猛的撕裂造成空间也随之产生这样的撕裂狂力，所以面对这种地裂斩绝不是说在那地裂逼来时纵身一跃不掉下去就可以了，必须以最快的速度闪避开，否则身体会和裂开的地面房屋那样！
    黑银岩巨魔正是使用这种能力，莫凡暗暗记下了那些土系元素的运作后，迅速的退避到更远的地方，暂避锋芒。
    黑银岩巨魔不依不饶，它大手一挥，又是一道恐怖的地裂斩追来，莫凡即便到了更高一层的梯街上，地裂斩仍旧追来！
    “唰！！！！”
    凌厉的地裂斩就从莫凡不到半米的地方扫过，紧接着就是半里长街一分为二。
    莫凡到了躲过了这一击后，立刻跳到了高处。
    这个高度让他足以和黑银岩巨魔平视，黑银岩巨魔大步踏来，它的地裂斩终于平息了片刻，莫凡乘着这个机会描画起了火系星座来！
    “天焰葬礼！！”
    莫凡目光如炬，仰天长吟。
    “火羽剑！！！”
    天焰升空，炸开了一朵烧红了中城区的火云，火云之中一柄柄长长的火羽剑从高空贯穿而下，它们扎在黑银岩巨魔的身躯上后立刻荡起了一层又一层火涟，这些火涟与火涟想触碰之后又立刻让烈焰蓬勃起来，随着那几十柄火羽剑坠落，黑银岩巨魔全身狂焚，纵然是岩之躯也无法经受这三魂火如此高温的淬炼……
    一片通红，ＵU看书 www．uukanshu.cｏm 照耀得这片区域鲜亮无比，文霞军官站在不远处，有些出神的看着被大火吞噬的黑银岩巨魔。
    原本她还想再使用九重蝎来与莫凡一共消灭这黑银岩巨魔，可在看到莫凡没有使用任何一个超阶魔法却将黑银岩巨魔这样重创后，她脸上何止是惊愕……
    这种威力不逊色于超阶之威的天焰葬礼是怎么回事！！
    “长……长官……他到底何方神圣啊？？”侯福军统问道。
    “这路子也太野了吧！！”
    他们四个下属可是好不容易才解决掉那些岗石岩兽，算下来是超过了十分钟了，原本他们打算拼上性命也要协助文霞长官灭掉这头黑银岩巨魔，结果他们的长官都好像没有什么出手的机会，那黑银岩巨魔便全身龟裂严重……
    那小子凭借一己之力便将黑银岩巨魔给击垮，战斗力也太恐怖了吧。
    即便是军人，在面对妖魔的时候也都大多数团队作战，没有几个人是可以与高等级的妖魔单打独斗的！！