赵有乾脸色立刻沉了下去。
他根本不想听到自己弟弟的名字，尤其是在知道他没有在自己预期的情况下死去。
“妈，你好好休息，我有时间再来看您。”赵有乾站了起来，整了整自己的西服，与妇人道了个别。
“你又有事情要忙吗？”妇人问道。
“恩，一大堆事，自从欧洲掀起了龙法师之风后，我们家族的产业就受到了很严重的影响，人们都只去那些有龙卖的竞拍会，对我们的反而越来越不关顾了，那些以前巴结我们的老客人，哼，现在竟然也去我们的竞争对手那买东西。”赵有乾非常不满的道。
“哪有什么老客人，他们不过是看在你父亲的面子上跟我们合作，跟我们谈生意，现在你父亲走了……”妇人说道。
“总是这样，为什么您总是这样，我无论和您说什么，您总要提到他们，妈，您就不能克制一下自己，这样我怎么和您聊下去？”赵有乾极不耐烦的道。
妇人看着赵有乾有些恼怒的样子，惊讶的张开了嘴，但很快又恢复了原本的平静。
“我也只能和你说了呀，难道你一点都不想念他们吗，我们好好的一家人……”妇人神情有些失望，最后淡淡的说道。
赵有乾意识到自己有些失态了，急急忙忙做深呼吸。
“我不是那个意思，我只是因为一提起他们就会难过，我不想难过，我想向前看。”赵有乾急忙辩解道，语气也柔和了下来。
“可我总觉得一提起他们，你不是难过，而总是愤怒。”
“妈，我没有……”
“好了，好了，我也明白你的心情，刚才我也只是看到了一个和你弟弟长得有点像的年轻人，难免会想起他。你去忙吧，家族里的事，你要多费心了。”妇人也恢复了平静。
“好，好，您安心养病，等天气暖和了，您病好了一些，我就接您回去。”赵有乾说道。
……
赵有乾快步离开，他脸上有那么一丝慌乱。
就好像怕被自己母亲看穿了内心真实的想法。
而妇人白妙英却一直在凝视着赵有乾的背影，瞳孔不曾有一丝丝的晃动。
她也不知从什么时候开始，这个家会变成现在这个样子，威尼斯无论有多美，都无法拂去白妙英内心的悲怆。
白妙英闭上了眼睛，就这样歇息着，带着一丝丝无奈与煎熬，等待着时间就这么毫无意义的流逝。
几分入夜，天气清冷，白妙英仍旧不愿意到屋子里去，怕屋子里闷浊的空气让自己窒息。
就在不久前，她从一名家族里的老护工那里得知了一个消息，那个消息也令白妙英直接重病入院。
她无法接受那是事实，却又不得不对自己儿子产生怀疑。
难道真的是赵有乾做的？？
“噔噔噔噔！”
几个脚步声传来，越来越近。
白妙英没有理会，但她突然被一件暖和无比的羊毛大衣给裹住，有一双手轻轻的放在了自己肩膀上，这让白妙英不由自主的睁开了眼睛。
那是一张英俊而又熟悉的脸庞，即便是严肃、生气的时候，也会像是挂着一个笑容。
他太喜欢笑了，白妙英清楚的记得他从很小的时候，脸上就挂着让人觉得温暖的笑容，不停的傻笑，哪怕是观察着周围的事物，嘴角也会扬起来。
这也是为什么白妙英和自己丈夫有些偏爱这个孩子的原因，他好像天生就喜欢这个家，喜欢他们为人父母赐予他的一切。
“小满满？？”白妙英此时却有些不敢相信自己的眼睛，因为她又看到了这张面孔。
甚至她的第一反应不是自己真的看到自己儿子起死回生，而是自己坐在椅子上睡着了，意识已经进入到了梦境。
“咳咳，都说了我十八岁以后，不能这样叫我了。”男子一脸的尴尬道。
“你八十八了，我要还活着也这样叫你，小满满，你爸呢，他跟你一起来看望我了吗？你们在下面过得还好吗，会不会被那些鬼差欺负，有没有吃饱穿暖，钱够不够花，去年清明节我在威尼斯给你们烧的东西，你们收到了吗，哎呀，糟糕，威尼斯是外国啊，钱财估计都被意大利的那些鬼神没收去了，就算没被没收也得过阴间的海关，东西肯定被克扣了很多，我明年就回国去，给你们再多添点东西……”白妙英激动的话不停歇，UＵ看书 www.uukanshu.com 似乎要在短短的几秒时间里将自己能说的都说出来。
“妈，我没法带老爹来看望你。”赵满延坐在了椅子上。
“为啥呀，你们难道没碰面吗，你们在下面也算相依为命，别因为一点矛盾就各过各的啊，我知道你爸是很严厉，总是喜欢你能够成才，能够像他一样在社会上有足够的话语权，可其实他很多次也跟我说过，他觉得你随性而为也特别的好，人活着不久是吃喝玩乐，能安安稳稳的过一生就是福，只要你开开心心的，跟小的时候一样脸上都是笑嘻嘻的，他当爹的也不非得强求你当什么商会主席，政界精英，人中龙凤……”白妙英真得有很多话要说，她每一次都是一口气讲完，像是怕以后再没有机会了。
赵满延听罢，脸上的笑容反而消失了，能够从他的眼睛里看到那份逐渐散开的哀伤。
“妈，我没法带老爹来看望你，是因为我没有在你说的地下。我还活着，好好的活着，您也没有在做梦，你看看周围，梦没有这么真实，梦也不会有蚊子想要叮你。”说着这句话时，赵满延用手掌拍了一下白妙英的胳膊。
白妙英清晰的感觉到几分火辣辣，但脸上的情绪却在快速的变化，惊愕、喜悦、怀疑不断的交织，不断的重复。
“真的是你，小满满？？”白妙英有些无法控制自己的激动。
“恩，是我。在外面流浪了几年，现在有点想家，最重要的是想你了。”赵满延再一次挂起了笑容，主动把自己脑袋抽上去给亲妈一个大大的拥抱。