这个文霞军官未免也太不地道了，怎么会让一个女学员去做这么危险的事情。
    重重的叹了一口气，说实话陶静要是这样去涉险，她存活的可能真得非常低，毕竟她是中阶法师，无论是身体体质还是应变的能力，都相比较起自己差太多了。
    “真他妈为祖国的和平操碎了心！”莫凡骂了一句，最后还是转头杀了回去。
    ……
    文霞看到莫凡回来，脸上露出了欣喜之色道：“你相通了！”
    “你也太过分了，怎么可以让她一个女孩子做这样的牺牲。”莫凡有些生气道。
    “我不认识她啊，这个女学员刚才想要引着一群人往大钟楼石堡潜去，结果被黑银岩巨魔发现了，她带的那些人都各自逃命，她无路可躲被那黑银岩巨魔给抓住了。”文霞军官说道。
    黑银岩巨魔非常贪婪，它想要多抓几个魔法师再一起进食，这倒是给了陶静一点存活的余地。
    “你把那女的救下来，我当诱饵。”莫凡说道。
    “没问题，这才像个男人。”文霞军官说道。
    文霞没有多说，她迅速的跳到了一座石楼的上面，褐色的星座在她周身快速的浮现，从她那土系元素泛着的异光和缭绕在她附近的一种特殊的碎石场可以看得出，她是具备土系魂种的，附带着强大的领域。
    她的瞳孔绽放出光辉，那些出现在她周围的那些碎石不断的增加，它们变得有棱有角，随着文霞的挥动，这些棱角之石纷纷朝着黑银岩巨魔那里翻滚而去！
    文霞的目标正是黑银岩巨魔抓着陶静的那条手臂，遭到这样强烈的打击，黑银岩巨魔的手臂出现了大面积的碎裂，陶静也在混乱之中如飘叶一样飞了出去。
    “吼努！！！！！！”
    黑银岩巨魔根本就没有在意丢失的小猎物，那双释放着精光的眼睛一下子盯住了文霞军官。
    淤泥变形怪并非是捕捉到一个人将他消化实力就增进一分，而是裹住了或者吃下了一个什么级别的魔法师，它们自身提升得也会大很多，研司会那边已经表示它们是在抽取魔法师身体里的魔能了。
    高阶法师比中阶法师魔能库存大了不知道多少倍，
像这种黑银岩巨魔会诞生明显就是淤泥变形怪俘虏了高阶级的法师。
    所以，真正能够让它们变得更加庞大和强大的，该是那些高阶级。
    像文霞军官这种可以说才是黑银岩巨魔真正的菜系，陶静这种中阶法师连前菜花生米都不算！
    黑银岩巨魔掌控着土系魔法，它举起了另外一只手臂，还相隔着一段距离就见它将拳臂狠狠的朝着文霞军官那里砸去。
    在击出的过程中，黑银岩巨魔的手臂在变长变粗，那泛着黑色光泽的银岩本就比金属还要坚硬，这一个拳臂如此伸长撞击，足以将一栋石楼给瞬间摧毁成碎沙！
    文霞军官没有与这怪物恋战，她开始往后方商业建筑物更密集的地方躲去，谁知那不断伸缩的拳臂仍旧频繁的砸穿过来，那石楼房被击碎了好几列，宛如在推倒一些积木那样简单。
    ……
    另一边，莫凡还算绅士的接住了有些迷糊的快失去意识的陶静。
    摇醒了她，莫凡大致检查了一一下她的身子，发现她身上没有什么严重的伤势，那些淤青、擦痕、碎石扎入的都不打紧。
    “梵墨？”陶静看到了莫凡，有些不敢相信的道。
    “是我，是我，我又救了你一命，如果不是我是一个有两个家室的人，你恐怕得以身相许才能够报答我了，唉。”莫凡说道。
    陶静听得都有些懵了。
    什么叫有两个家室？
    “你赶紧到安全的地方，我得去做诱饵了。”莫凡说道。
    “好……好，我还能走。”陶静算是一个坚强的女孩子。
    莫凡转头看了一眼黑银岩巨魔的位置，这怪物当真高如一栋黑银色大厦，宽度也相当惊人，换作平常自己要对付这种厚实的岩元素生物，其实也没有吹的那么容易。
    岩会克制雷，讲道理莫凡是不喜欢这种东西的，等于让自己的一个最强的系发挥不了作用。
    既然是做诱饵，那就要做一个优质的诱饵，莫凡一路追着正在踩踏城市建筑物的黑银岩巨魔，利用那些摇摇欲坠的楼房不断的接近黑银岩巨魔的高度……
    “落岩！”
    莫凡完成了一个魔法星图，在黑银岩巨魔的脑袋顶上形成了一块大概有接近一个房间那么大的岩体，这块岩体重重的砸落下去，正中黑银岩巨魔的脑门！
    果然，这落岩砸在这种级别的生物脑袋上一点作用都没有，就等于一个小孩投出去的一块碎石到重量级拳击手后脑勺上，只会激怒对方。
    黑银岩巨魔扭过脑袋来，目光锁定了站在一座破楼房上的莫凡！
    面对这样一个庞大气势的巨人，那么一丁点的莫凡却狠狠的朝着黑银岩巨魔竖了一根中指。
    黑银岩巨魔或许不明白这中指是什么意思，但它却能够感觉到这个人类浓浓的挑衅之意。
    超阶！
    尽管莫凡被封印了其他魔法系，一点也不妨碍他是一个超阶法师，而且莫凡身体里是有整整八个系，每个系都库存着比正常人还庞大许多的魔能！
    可以说，莫凡在黑银岩巨魔眼里就是绝世尤物！
    黑银岩巨魔非常社会，UＵ看书 ｗｗw.uuｋaｎshu.com 一下子就舍弃了刚才惹恼它的文霞军官，那双眼睛如照射灯那般铮亮的盯着莫凡。
    把这人类吃了，它觉得自己能变岩君了！
    ……
    莫凡看到黑银岩巨魔朝自己冲来，倒也没有着急逃跑。
    本来嘛，他就是要给人家抓住的，只是自己是稍微抵抗一下把戏做得真实一些，还是说就那么假假的被这货拎起来……
    算了，假假的就假假的吧，看着黑银岩巨魔的智商多半是高不到哪里去。
    瞥了一眼文霞军官的位置，文霞给了他一个准备行动的手势，莫凡所幸不动了，任凭这黑银岩巨魔把自己握在手掌里，免去了受伤这个问题。
    犹豫这些岩石怪人一族是需要汲取魔法师身体里的魔能，活着的魔法师才有魔能可言，所以它们在融掉之前是不会弄死魔法师，最多弄断个腿，折个手臂什么的……