圣城大道。
黑色的羽毛，黑色的悼念旗帜，还有那些洒得满地的黑色花卉。
莫凡在无数人的瞩目下朝着圣城大道的尽头走去。
以圣殿为城心，圣城大道一共有七条，从高处俯视这座圣城的话，会发现圣城之中建筑密集，楼房规范，七条圣城大道从城市的边缘笔直的通向辉煌圣殿，交汇在城市完美的中心点，整整齐齐的将整个圣城划开了十四个区域，十四个区域全部呈现完完整整的扇坠形。
圣城被分为前城与后城。
前城正是靠近阿尔卑斯山的七区，唯一的入城区也是在前城。
入城大道同样是笔直的通往圣殿，当莫凡看到了这圣城第一大道上布满了黑色的荆棘花，黑色的玫瑰叶后，脸上不由露出了一个笑容，对那位押解自己的大天使雷米尔道：“还这么隆重的欢迎我啊，有点受宠若惊。”
雷米尔气得吹了吹胡须，冷言冷语道：“这是哀悼沙利叶，也是在给你送葬！”
“大天使长，你们不是有那条规文吗，只要自愿念出神语誓言的人，就要接受圣城最公正的审判，在没有定罪之前，我还是青白之身。”莫凡一脸认真的说道。
“你觉得你可以活过审判吗！”雷米尔说道。
“唉，从你的语气里，我感觉到了审判的那一天，你一定会毫不犹豫的给我投掷下黑色的有罪石。”莫凡叹了一口气。
“没错，你或许可以用各种谎言来蒙骗世人，但沙利叶是如何死的，我们所有大天使都非常清楚。你可知道弑杀一位大天使是什么罪过，你将会受到圣城的最严厉制裁！”雷米尔毫不客气的说道。
“我的审判结果，也不是你一个人说的算。”莫凡道。
“我们都知道你将会是什么样的下场。提醒你一句，上一个接受这样审判的人是一个叫做文泰的希腊人。”雷米尔说道。
“能够和那样的人遭受一样的不公待遇，也算是我的荣幸了。”莫凡回答道。
“你不要胡说八道，之所以会被处死，正是因为我们足够公正，无论你是什么地位，什么身份，什么信仰，我们圣城都绝不容许一个异端存活在这个世界上。”雷米尔很坚定的道。
莫凡没有再说话了，和这样的人争辩并没有任何的意义。
圣城大道上是没有任何车辆的，所有人都是步行。
圣职者们衣着华贵，包括大天使雷米尔，更是一身紫金色的神铠，就连羽翼也焕发着金属一般亮泽，威风凛凛。
场面极其的壮观，因为不是什么时候圣城都会出现这种情况，所有的行人被强制驱赶到两侧，干净整洁宽敞的第一大道上只有圣职者在行走……
事实上人们的注意力并不在这些圣职者们的身上，他们注视着走在最前面的莫凡。
他们有些不敢相信，这个被传言说得有三头六臂的恶魔看上去只是一个很普通的东方男子，也没有前几天疯传的邪气滔天，血怒金瞳。
一头干净的黑色短发，一双黑褐色的眼睛，标准的东方人五官……
莫凡走向了圣殿，他念了神语誓言，所以他身上连镣铐都不需要。
大天使雷米尔亲自站在莫凡的身后，眼睛几乎时刻不离。
而所有圣职者们更是如临大敌，他们无时无刻不在观察周围，更无时无刻不在提心吊胆。
一个可以杀死大天使沙利叶的人，他真得会就这样束手就擒吗，他如此狂妄，如此藐视圣城，又怎么会真得这样轻易的让他们押解入殿？
一定会发生什么变故，一定存在什么阴谋，绝对不能有半点松懈，
继续徒步前行，圣城第一大道两旁挤满了人，他们都不敢轻易的踏入到道路之中，他们也都在盯着莫凡，一边害怕又一边议论着。
这个过程很漫长，漫长到当莫凡束手就擒的踏向圣殿时，全世界的人都知道了这个消息。
澳洲圣凯之坛、非洲好望角魔堡、欧洲圣保罗圣堂、美洲自由神殿相继发来贺电，大概是沙利叶之死确实轰动了所有魔法协会，魔法协会所有的审判会也第一时间将莫凡列为最高级、最优先、最危险的通缉人员。
从洲级下达到国级，再国级迅速的传达到各大名城，又从各大名城到地方城市的地方魔法协会，不知多少年来从没有一个指令下达得如此迅速，更没有一个这样高级别的指令又在短短三天的时间内撤销。
莫凡这三天，确实让所有的魔法协会惶惶不安。
当然，UU看书 wwｗ．uukanshu．cｏm任何一个魔法协会，包括洲级的魔法协会其实也不愿意接这个烫手的案件，毕竟那是一个能够杀死大天使沙利叶的人，谁去通缉？谁敢通缉？
莫凡自首。
这是最好的结果！
唯独没有直接下达通缉令的是亚洲魔法协会，而中国魔法协会也将由圣城直接传达下来的通缉文书给直接撕了。
不管世界各地怎么沸腾，怎么议论，莫凡依旧是在众目睽睽下，在各大国家的第一频道的新闻报道上，在各个直播媒体上，一步一步走向了圣殿，最后身影也消失在圣裁者的人潮当中！
……
……
威尼斯水都。
一座哥特风格的疗养院座落在靠山的方向，这里有一个完美的视野，可以将威尼斯的唯美傍晚都收入眼底。
许多人都在欣赏，都在拍照，都在感慨，这样落日余晖的威尼斯已经很久没有看到了，少见的金灿灿，少见的静谧，少见的如诗如画。
只是，有一位妇人，他安静的坐在椅子上，目光注视着一个不远处吊儿郎当的青年，轻浮的样子，有些滑稽的神情，正旁若无人的在与一名疗养院长腿护士搭讪。
“妈，在看什么呢？”赵有乾将拨好的水晶葡萄递到妇人的嘴边。
妇人摇了摇头，没有什么吃的意思。
她笑了笑道：“满延以前也总是这样，看到漂亮的女孩子就没有了魂，然后谁叫他，他都不理。他从小也是，只跟好看的大姐姐玩，只和可爱的小妹妹说话……如果他还活着的话，应该和那小伙差不多年纪吧。”