“努！！！！”
    岩铁巨将力量和速度都比之前强了不止一倍，这家伙盯死了莫凡，一个大地冲撞将挡在面前的所有嶙峋之石都击成了粉末。
    莫凡见势不妙，脚踩着那倾斜下滑的坡道利用地波之术进行滑行，暗影系魔法和空间系魔法都不能使用，莫凡的行动力变得笨拙了许多，地波之术挪动的速度又不够快，就看见那头六米高的岩铁巨将跨着大步逼近，铁拳砸下来，击起了好几层土石之浪！
    石浪土沙中，莫凡被这股强壮的力量给掀飞了起来，与此同时另外一只岩石怪人从侧面忽的跃出，一把抓住了在空中失去了平衡的莫凡。
    莫凡感觉全身一进，身子已然被握在了大手掌中。
    那岩石怪人并没有强行去碾碎莫凡，而是将他往它胸膛上拍去。
    莫凡揣测到了这岩石怪人的意图，临危勾勒出了一道褐金色的星轨，在旁边的岩块立刻穿出了一道岩牙，不偏不斜的正好刺入到这岩石怪人的手臂位置，阻止了它手臂的活动。
    “努！！！！！”
    岩石怪人不知道疼痛，它只因为没有将莫凡拍入身躯里感到愤怒。
    莫凡则借着它手臂无法活动的机会从这岩石怪人的手掌中脱离出来，他灵活的跳到了一块凸岩上，余角扫到那头六米的岩铁巨将再一次袭来。
    “妈的，有完没完！”
    莫凡骂了一句，在凸岩上一踏，像一条鱼那般穿过了岩铁巨将的手掌一握，跳到了这岩铁巨将的头顶上。
    举起手掌，莫凡猛的朝着岩铁巨将的脑袋顶上拍了一掌，金褐色的星轨伴随，凌厉的岩刺也随之打了下去。
    “嘣！！”
    出乎意料的是，这岩刺没能够击破岩铁巨将的防御，反而自己断成了好几截，这让莫凡陷入了一阵尴尬，急急忙忙的逃离岩铁巨将的头颅，免得被拍死。
    “这家伙防御力也暴增了，居然打不穿。”莫凡跃到了一个稍微安全的距离，有些烦躁的看着这岩铁巨将。
    莫凡的岩牙还可以打穿岩石怪人的身体，可面对更高一个级别的岩铁巨将却束手无策，眼看那岩铁巨将又呼啸如铁皮战车一样冲锋过来，
莫凡一咬牙，索性不躲了，要和这元素粗壮怪物决一死战！
    星轨在莫凡身边浮现，一道接着一道，喜欢在危机中突破自我的莫凡此时更是聚精会神。
    要么被这岩石混蛋撞飞，要么自己给它尝尝自己中阶之威！
    六道星轨，只差最后一道！
    “努吼~~~~~~~~~~！！！”
    岩铁巨将在离莫凡还有二十米的时候一跃而起，利用惯性和下坠力将自身的爆发力提升到极致……
    那些在远处害怕得不怎么敢参战的学习会成员们看到这一幕，纷纷发出了惊叫声，勉强有一道岩石屏障矗立在莫凡和岩铁巨将之间，也不知道是谁释放的防御魔法，可这种土系防御技能在岩铁巨将面前跟塑料泡沫没有多大的区别，岩铁巨将用肩一撞便击破了这摆设一样的防御依旧冲撞向莫凡。
    最后几颗土系星子没有辜负莫凡的这份决心，终于正幅星图描画完成，莫凡整个人站在一个焕发着金褐色光辉的土系魔法图案中，气势比之前强势了数倍。
    “岩鲨突袭！”
    脚下的大地莫名的松软，就在岩铁巨将扑到眼前之时，莫凡脚下竟然跃出一头岩体形成的凌厉巨鲨，岩之巨鲨仿佛是在地底下蓄积了很强的冲刺力，从地表中钻出的刹那便具备着极强的撞击力！
    “砰！！！！！”
    大岩鲨狠狠的撞击在岩铁巨将的身躯上，此时曜岩那菲比寻常的坚固与穿透性也体现了出来，就看见岩铁巨将的腹部位置被直接打出了一个鲨鱼头那样大的窟窿，整只大岩鲨有一半都镶嵌到岩铁巨将的躯体中。
    “轰啦~~~~~！！”
    岩铁巨将向后倒去，身体摔了一个粉碎，莫凡的大岩鲨触碰到地面后，也莫名的融开，重新回归到了大地里面。
    “让你丫的狂！！”莫凡这下是解气了，一脚踢在那些碎石上。
    到了中阶能够描画星图之后果然不一样，之前还不过是一头小土鲤鱼，现在却是一头凶残狂猛的大岩鲨，尽管和当初自己遇到的那头超级大岩鲸比还有不少差距，可用来对付这岩铁巨将是相当有破坏力了！
    “咚咚~~~~~”
    岩石碎片滚落，就在莫凡陶醉自己新的霸气土系魔法时，岩铁巨将的尸体中翻滚出了两个被一层灰裹满了全身的人来。
    这两个人都还活着，只是气息非常的弱，其中有一个貌似还清醒着，正疲惫不堪的从石堆里往外爬。
    “是苏金杜和曹娟，太好了，他们没有事！”林七辉不知道什么时候跑了过来。
    莫凡瞥了一眼林七辉，忍不住想吐槽。
    刚才自己和岩石巨将大战的时候，就不见他过来搭一把手，现在战斗结束了他就跑上来了，就没见过这么不靠谱的学长，陶静跟着这样的带队人，能不出事吗！
    “还有一头呢？”莫凡转头问道。
    那头被莫凡穿刺了手臂的岩石怪人还没有解决，说来也是坑，学习会的这些人实力不算太弱，平均都有中阶，但他们实战能力简直辣眼睛，面对战将级的岩石怪人都会被追得抱头鼠窜。
    “好像跑掉了。”梁君横指了指一个山梯的方向。
    “追啊，UU看书 ｗww.uukａnshu.cｏm 跟着它就能够找到陶静他们了。”莫凡大声道。
    “哦，对对！！”梁君横和周冬浩两个人立刻意识到了什么，急急忙忙往那头岩石怪人逃跑的方向追去。
    陶静他们就是在这里失踪的，相信也是遭到了那种古怪的淤泥怪物的攻击。
    “侵占人身体，然后变成拥有强大战斗力的岩石怪人，这种淤泥生物还是第一次见。”莫凡看着被解救出来的曹娟和苏金杜两人，不由的深思了起来。
    说实话，这种生物还是蛮可怕的，尤其是将人“吃”掉后再进化变强的这个能力！
    ――――――――――――――――――――――――
    （重要信息：：明天开始两章更新，明天开始两章更新，明天开始两章更新！！！！）
    （一个月小暑假就这么一晃眼结束了，唉，好怀念以前读书的时候，好歹暑假有两个月……唉唉唉，不管怎么样，明天开始两章更新咯，大家赶紧继续大力支持！！）