林七辉仰着头，仍旧很不解的看着从面跳下来的莫凡。
    “喔喔，那是什么东西？？”梁君横指着有些沟沟壑壑的地面说道。
    “有东西吗，我怎么没有看见？”曹娟不解的朝后面看去，却什么都没有发现。
    “在你脚下，小心！”梁君横大喊一声。
    曹娟一低头，这才发现不知道什么时候有一滩像淤泥一样的东西蠕到了自己的脚下，起初曹娟并没有太过在意，等看到这一滩怪异的淤泥竟然露出了一双眼睛之后，曹娟顿时吓得脸色苍白。
    那一滩淤泥明显是冲着人来的，曹娟没有来得及闪躲，看见那怪异的淤泥猛的跃了起来，变成了一个柔软充满粘附性的泥人！
    泥人直接扑到了曹娟的身，曹娟整个人直接被泥人直接裹住了，半个魔法都没有来得及施展。
    “快救她！”林七辉说道。
    “怎么救啊，难不成攻击她吗？？”梁君横说道。
    泥人可以说是完全粘附于曹娟，魔法若是直接轰过去，很可能将曹娟一起毁灭了。
    “救……救……我！”曹娟拼命的挣扎，可没多久那些泥水灌到了她的咽喉之。
    泥人侵占的速度相当快，没多久看不见曹娟这个人了，眼前唯有一坨形状不断变化的泥人怪物！
    泥人怪物在吞了曹娟之后，它的体型竟然在不断的扩大，也不知道哪些更多的淤泥是如何产生的，大家都害怕伤到曹娟而不敢施展魔法，可现在这样眼睁睁的看着这泥人怪物变得越来越强壮！
    “啊啊啊！！！！！”
    在大家还在惊慌时，身后又传来了一人的惨叫声。
    林七辉转过头去，发现另外一名学习会的成员也被同样的泥人怪物给袭击了。
    他的情况和曹娟几乎一样，都是被那些淤泥给包裹住身体，无论怎么挣扎都是徒劳，最后整个人像融入到了那一滩怪泥之。
    “努！！！！”
    一声愤怒的吼叫从刚才的位置传来，林七辉再往曹娟那里看去的时候，
赫然发现刚才那个吞噬了曹娟的泥人居然变成了一个似曾相识的岩石怪物！
    “岩石怪人！！”林七辉惊愕的叫道。
    “这……这到底怎么回事？？？”
    “努！！！！！”
    岩石怪人双眼充满了暴戾，它直接朝着这一队人冲了进来，孔武有力的双臂挥舞着，将面前的几个人狠狠的扫飞出去。
    “快跑，快跑，到高处。”林七辉大喊道。
    学习会的人员实力都不算很强，忽然间遭到这样的攻击，一时间也没有抵抗力可言，纷纷朝着较高的位置逃去。
    “努！！！！！”
    才刚与前面的岩石怪人拉开一些距离，又一头岩石怪人冲了过来，这家伙撞来的位置正是后面那位被淤泥吞掉的男学员。
    两个岩石怪人对学习会的成员一路追赶，好几个人都被打伤了，身满是血污。
    “救我，救我，我腿折了！！”
    一名青年落到了石壑，他的膝盖近乎转了一个方向，疼得整张脸布满了汗珠。
    幸好这些岩石怪人没有对受伤的他痛下杀手，而是追击其他人员去了，不然以他现在的状况要活命是不可能了。
    “小心侧面，还有那种淤泥怪，别被粘啊。”林七辉好像意识到了些什么，急忙对其他人说道。
    “你们别知道跑，施法魔法啊，难道你们两条腿跑得过这种强壮的岩石怪物吗？？”梁君横一副恼怒无的样子。
    梁君横带头与那岩石怪人对抗，在他的土系魔法阻拦下，其他人稍微有了一些安全的施法环境，他们纷纷施展出了土系阶魔法，将面前的山梯堆成了一个岩石怪人难以跳跃来的高山屏。
    “苏金杜怎么半？？”有人这才发现他们一个队员折断了腿落在了下面。
    那两头岩石怪人见无法继续追击他们这群人，扭头朝着那名叫做苏金杜的男子冲去。
    苏金杜吓得魂飞魄散，利用还完好的另外一条腿拼命的逃，好不容易在爬到了一块大石坡的后面，结果两头岩石怪人几次连续的跳跃，便如山野巨猿那般重重的落在了这名年轻的法师面前。
    “救我！”苏金杜朝着刚落下来的莫凡大声呼救。
    莫凡皱起眉头，第一时间施展出了魔法。
    岩牙从那些山石之猛的贯穿而出，直接扎入到了岩石怪人的脚底板。
    也幸亏莫凡拥有的是曜岩，硬度寻常岩体强很多，否则根本无法对这种岩石怪人造成任何威胁，即便从土地里钻出来刺入岩石怪人身体也会直接折断。
    莫凡利用岩牙面前阻拦了一个岩石怪人，可另外一头岩石怪人却是莫凡无能为力的了，看见那个褐色的四米岩人将苏金杜单手握了起来，跟拎一只小鸡那样简单。
    苏金杜还拼命的挣扎，却被岩石怪人往它胸口拍了进去。
    岩石怪人的力量很大，莫凡是领教过的，正常情况下它这样将一个阶普通法师拍砸向胸膛那厚石岩骨，这苏金杜不说直接变肉酱吧，好歹也是血肉横飞，没有一点活下去的可能。
    让莫凡诧异的是，这个苏金杜没有被砸成肉饼，UU看书 www.uukanshｕ．com 他在被拍入岩石怪人胸膛的同时，岩石怪人坚硬的胸膛变得柔软如泥，苏金杜那样跟被泥“吃”进去了一样，身体慢慢的被岩石怪人用手掌压入到软泥化的胸膛位置……
    莫凡自己也看得有些呆住了。
    这到底是个什么鬼，把人拍进身体里？？
    难不成岩石怪人是这样进食的？？
    可很少有听说过元素生灵需要进食活人生肉啊！
    “努！！！！！！！”
    吞了苏金杜的那岩石怪人忽然狂吼了一声，它全身的岩体质感竟然以肉眼可见的速度在变化，甚至连体型都在涨。
    短短秒钟时间，岩石怪人从四米变成了六米，一块块岩石肉肌看去更充满了力量，这让莫凡看得不由瞪大眼睛。
    一开始是淤泥怪物，侵吞了那个叫曹娟的女孩后变成了强壮的岩石怪人，而再“吃”了一个魔法师进去，竟然变成了一头铁岩巨将！