“怪了，我的岩障在岩石怪人面前都跟塑料泡沫一样，怎么梵墨的这种魔法它却挣脱不了？”林七辉有些不解道。
    岩障可是一个大隆丘，那些细细尖尖的岩牙不知道粗壮厚实了多少倍，凭什么那些细细的岩可以让岩石怪人动弹不得，自己的岩障山屏却跟泡沫纸一样。
    “应该是卡住了岩石怪人的关节位置，使得它力量无法使出来。”陶静说道。
    陶静说得没有错，莫凡的曜岩虽然会大部分普通岩物质坚固很多，但也没有强大到可以媲美阶魔法，他是利用岩石怪人身体转动与关节活动的僵硬来完成这种束缚的……
    但是，一旦岩石怪人将全身力量集在某个点，强行击破一根岩牙后，整个岩牙昙花缚便会被彻底破坏，那些尖尖细细的岩牙刺瓣很难在阻挡得了这岩石怪人。
    “嘣！！！！！！”
    果然，岩石怪人没有想象的那么愚笨，它利用肘部连续几次击打一根岩牙间，这根岩牙很快出现了裂痕，没一会便整根断裂开了。
    一条手臂可以完全舒展后，岩石怪人猛的一扫，将其他岩牙给拍断，岩牙昙花缚彻底被破解。
    从这种束缚挣脱后，岩石怪人仿佛知道是谁在给它找麻烦，那双眼睛锁定了莫凡，它的眼睛没有任何神态却让人感受到它浓浓的怒意与杀意！
    这是一种暴躁的元素生灵，它狂吼如金刚，径直的朝着莫凡这里冲撞过来。
    莫凡可是站在两栋平矮楼房的保护后面，这两栋楼房直接被这家伙给推平了，逼得莫凡不得不往更高阶梯的街区躲去。
    “妈的，换作平常老子一雷电劈死你！”莫凡看到岩石怪人穷追不舍，不由大骂了一句。
    还好作为超阶法师，莫凡的身手是很可以的，岩石怪人几次逼近它的拳头和岩头都被莫凡风骚的身法给躲开。
    “梵墨，坚持住，我们现在去找增援！！”不远处，林七辉朝着莫凡大喊了一声。
    莫凡听到这句话差点没把刚完成的土系莫凡朝着林七辉这家伙脸摔去，增他个土豆马铃薯，等他把旅店的增援人员叫过来，自己都被岩石怪人杀了好几轮了！
    岩石怪人真没有想象那么好对付，尤其是人少不能够牵制的时候，
别这岩石金刚从这栋楼追到那条街，还无法施展一些有效的魔法来打击，憋屈不已！
    “这个法师好厉害啊，被岩石怪人追这么久都没有死。”不知道是哪位躲在一旁OB的法师说了一句。
    “是啊，加油啊！”
    莫凡被一路追，却没有看到几个出手相救的，反而都是躲得远远的。
    这座城的人不是全都是魔法师吗，为什么莫凡有一种踏入普通人街区的感觉，看不到任何一个法师出手，现在社会人与人之间何时变得这么冷漠了！！
    事实，也不是那些魔法师不愿意出手相救，实在是岩石怪人展现出的实力不是一般人敢动手的。
    初阶法师面对这种岩石怪人，基本是找死，阶法师其实也一样较鸡肋，因为大家都只能够使用土系魔法，这些阶法师的土系掌控力还没有那岩石怪人强，出手的话一样会有生命危险，反正这个年轻人可以灵活的把岩石怪人溜来溜去的，他们不想冒那个险了。
    “我来帮你。往我这里跑……”陶静感觉莫凡被追得很难受，于心不忍的说道。
    “不用不用，这家伙奈何不了我，你自己小心可以。”莫凡回答道。
    给这岩石怪人追自己一百年，它也别想碰到自己分毫。
    陶静以为莫凡是在逞强，还是顶着身的伤痛施展出土系阶魔法！
    陶静的阶魔法有进攻力，那是一座还算沉重的岩鼎，可以在地面滑行，滑行的时间越久其撞击力越强，只可惜这岩石怪人不是靶子，不可能站着不动给陶静攻击。
    “你把马力加到最大，我负责让它撞你的岩鼎！”莫凡发现陶静的魔法能够威胁到岩石怪人，于是对陶静说道。
    陶静点了点头，特意唤出了一个更大的岩鼎来。
    岩鼎顺着较宽敞一些的街道滑行，在地波的传递下它的速度越来越快，而莫凡则故意放慢了一下自己的速度，假装能够让岩石怪人得手的样子，并利用一栋大仓库挡住了岩石怪人的视线。
    岩石怪人猛的朝莫凡这里扑来，莫凡镇定自若的站在街道口，完全不闪躲。
    “砰！！！”
    岩石怪人手都要将莫凡握住时，岩鼎正好撞在了它侧腰位置。
    这厚实的怪物飞了出去，身体更出现了严重的碎裂。
    “岩之獠牙！”
    莫凡反应极快，不等岩石怪人落地，便朝着岩石怪人落下的地方一甩手。
    一根金褐色更加粗壮锋利的岩之獠牙猛的从地面下突起，生生的扎在了岩石怪人碎开的侧腰部位，给这岩石怪人来了一个二连击！
    岩石怪人这一次受到了重创，UU看书 www.ｕukａnshu.ｃom 身体碎片散落了一地，它摇摇晃晃的爬了起来，怒意在继续升！
    “岩魔之瞳-钻山陀螺！”
    细细的沙飘扬而起，它们在某种力量的引导下以极快的速度旋转，渐渐的形成了一个钻山陀螺……
    这钻山陀螺朝着岩石怪人的胸膛位置钻去，看见那岩石怪人身躯不断的变成跟那些沙子一样的粉末。陀螺的前端是尖细的，后端是宽粗的，所以在整个钻山陀螺推入到岩石怪人身躯更内部的时候，被搅被钻开的范围更大，岩石怪人这魁梧身躯也渐渐开始崩解！
    “是高阶魔法！！！”
    “谢天谢地，总算有高阶法师出现了，梵墨，我们有救了。”林七辉激动的说道。
    莫凡笑得一脸阳光，心里却骂：有救个屁，战斗都差不多结束了才来。
    莫凡往街道另一边看去，发现一位身姿挺拔的女军法师威严十足的站在那里，一双褐色充满魔力的瞳孔格外有神，强大的钻山陀螺也正是她施展的岩系高阶魔法！