“还用查，你的流|氓事件早就满天飞了！”这个时候在楼道上的艾图图说道。
    艾图图已经穿上了衣服，手上拿着一叠自己裁剪的一些文件信息，气呼呼的走了下来，并将这些东西一把甩在了莫凡的面前。
    莫凡拿起来大致扫了一遍，上面基本上都是自己的一些报道，问题是这些报道说的是自己的名字，连照片也贴得是自己，偏偏自己根本就没有去过那些地方，也没有做过那些无聊的损德的事情。
    “你怎么收集得这么详细？”莫凡翻看了一两遍，反而有些不解的看着艾图图道。
    “还不是为了我家娇娇，让她早点看清你这个禽兽的真面目，你看看你，这些做得都是人做得事吗，祸害了那么多小城镇不说，还欺骗一些认为你是好人的良家妇女，我觉得我和娇娇应该好好考虑一下搬出去的这个问题了，免得你哪天对我们下手！”艾图图说道。
    “那不是你求之不得的事情吗？”莫凡笑了起来。
    “扯淡！你这样的人简直可恶，别以为做了一点了不得的事情就可以得意忘形，最讨厌你这种人了！”艾图图说道。
    “图图，别闹。”牧奴娇阻止喋喋不休的艾图图道。
    “你还维护着这个混蛋，你自己看下他最近做的事情嘛，我听说都有一群人组织起来讨伐大魔头了，没准再过一些时候他就变成过街老鼠人人喊打了！”艾图图说道。
    “图图，你看事情得理智一点，这里面很多有关莫凡的负面报道其实全是媒体瞎编的。”牧奴娇说道。
    “什么瞎编呀，你看这个还有这个还有这个，都有照片。”艾图图说道。
    “这些照片里的人不是莫凡，应该是有人冒充的。”牧奴娇说道。
    “娇娇，你到底是怎么了嘛，怎么就被这个大魔头迷得神魂颠倒了，他明明就是一个大恶人，你还要这样死心塌地的维护他。”艾图图愤愤道。
    “你都瞎用些什么词汇！”牧奴娇翻了翻白眼，真不知道艾图图脑子里装得是什么。
    莫凡又重新看了一遍那些艾图图收集的自己罪行文件，他很快发现这些事件大多是在这三个多月开始的，大概就是自己从希腊回国之后。
    “你怎么看？”莫凡对牧奴娇说道。
    “感觉像是有人故意为之。”牧奴娇说道。
    事情发生的有一些集中，而且有许多其实很偏远的地方都莫名其妙的出现在了媒体那里，有一种有人在演戏有人在拍摄然后报道出来的感觉。
    “我也这么觉得。”莫凡点了点头。
    “他们好像专门做让你名声发臭的事情。”牧奴娇说道。
    “真是让人恶心，别让我知道是谁！”莫凡狠狠的说道。
    这些报道上的事件都是恶性事件，惹起当地民怨的，于是不知不觉已经出现了一些讨伐之声，开始质疑自己这个世界学府之争第一的人品行的问题。
    莫凡在国内很受拥戴，一般很难搞倒，但问题是各种真实的报道出现，上面有证有据，有图有真相，搞的越来越多人相信了自己这个在风口浪尖上的青年法师的代表为人有问题。
    国内还有很多莫凡的仇家，那些都是大世家，他们借着这股黑潮也开始兴风作浪，然后更大一群眼红莫凡现在国内影响力的人顺势叫嚣，于是将这股反对自己的声音推得越来越高，不明真相的群众又特别爱凑这个热闹……
    毕竟连艾图图这种跟莫凡还算比较熟的都觉得是莫凡做的，那些跟莫凡没有半毛钱关系的肯定也会跟风。
    “青海结污这件事影响有点大，估计会成为导火索。”牧奴娇说道。
    “我知道，唉，也怪我为人太过低调了，居然真被那些傻x钻了空子，被各种冒充，那些大大小小的事情一件件澄清都未必有人会相信，只有把这件事的主谋给找出来，才勉强能安静一阵子。”莫凡说道。
    “是啊，而且这种事情还可能不会停止，你在公众场合露面太少了，那么多人知道你却未必认得真正的你，这就被那些有心人利用……”牧奴娇说道。
    低调也是一种错，莫凡无奈的摇了摇头，这个社会果然什么恶心人的事情都会发生，明明自己也是受害者，结果却莫名其妙背了一堆的黑锅。
    “我都抓紧时间把雷系超阶魔法给修炼出来，这种麻烦无比的事情还真不知道怎么处理，娇娇你有什么好建议？”莫凡询问道。
    “这种有意抹黑处理起来并没有那么简单，那些在不同地区的民众是实实在在的受到了巨大损失，他们内心的怨念一定会施加在一个人的身上，他们又不认识冒充你的人，所以施加对象还是你，哪怕你澄清了，他们还是觉得这与你有关，毕竟冒充者是打你的名号做的。”牧奴娇说道。
    “确实。”莫凡觉得牧奴娇说得有道理。
    “这样吧，UU看书 wwｗ.uｕkansｈｕ．ｃom 我先把这些日子的冒充事件给整理一下，能做补偿的就先补偿……”牧奴娇说道。
    “补偿，补偿什么，这些又不是我干的！”莫凡瞪起了眼睛来。
    “我知道不是你做的，可那些人不会相信呀，人在这种利益巨大损失而愤怒成群的时候是最没有理智的，他们根本就不愿意去思考这件事是谁做的，更多时候就是想发泄，想讨伐，想辱骂……我大概看了一下，除了青海结污的事情比较大，其他的一些损失其实没有他们说得那么严重，我们适当做一点补偿，把当地的民众的情绪先缓和下去，再有理有据的去澄清，告诉他们，他们是被冒充者骗了，他们就会慢慢接受被骗的这个事实，而不是情绪更激动的觉得你在推卸责任。当一切真相大白后，他们发现这件事其实与你无关，由此会对你格外感激。”牧奴娇说道。
    莫凡看着牧奴娇，张了张嘴。
    “娇娇，你要是在职场上，一定是一位神一样的公关。”莫凡称赞道。
    先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.