莫凡慢悠悠的走回到自己的公寓，阿帕丝应该还在享受着她植物系力量，缠在牧奴娇没有回来。
    推门而入，莫凡忽的发现小酒柜前站着一个只穿着小白色史努比裤和一件宽松露腰T恤的女人，她听见了开门声后完全不以为然，一边选了一瓶果酒一边用手将有些勒臀线的裤裤边给小小的扯了一下，似乎小肉臀舒服了，还开心的摇摆了起来。
    “娇娇，要不要陪我喝一点啊，那个该死的导师气死我了，就是不给我优秀毕业，说我能力不配做明珠学府的优秀毕业生，过分！”艾图图说道。
    “你成天不是逛街吃美食就是在家喝酒昏睡，能优秀毕业的话我们明珠学府教育制度就很有问题了。”莫凡走了进去一边欣赏一边道。
    “胡扯，我很勤快的……啊！！大魔头，怎么是你！”艾图图惊讶的转过头来，发现莫凡已经坐到了沙发上。
    “我就住这啊，好久没回来了，过来检查检查一下我养的两只金丝雀有没有带野男人进来。”莫凡说道。
    “不对啊，你不是在青海吗？？”艾图图诧异的看着莫凡道。
    “青海？？我为什么会在青海？”莫凡也一阵困惑。
    “你自己看嘛，难不成你做完人神共愤的事情就马上潜逃回魔都了，那你动作也太快了一点吧。”艾图图说道。
    “什么人神共愤啊，我都不知道你在说什么。”莫凡有点跟不上艾图图的说话思路了，也不知道艾图图在说什么。
    艾图图也一副疑惑的样子，她似乎想起了什么，又急急忙忙的跑到了餐桌的位置上，拿起了一份时报放在了莫凡面前道：“你自己看嘛。你都引起了一个城的联名讨伐了。”
    “讨伐？？”莫凡更一头雾水，于是拿起了那份时报读了起来。
    才读完，门边就传来了声音，阿帕丝和牧奴娇走了进来，两人换上了拖鞋。
    牧奴娇看了一眼莫凡，又看了一眼艾图图，不由的瞪了一眼艾图图道：“图图，你干什么呢！”
    “干什么？我没干什么啊，我就是给莫凡看看他自己做得好事。”艾图图说道。
    “你赶紧回屋子里去，把衣服换一下！”牧奴娇没好气的说道。
    “啊！！”艾图图这才意识到自己的穿扮，
狠狠的扫了莫凡一眼道，“臭流氓，大恶蛋！”
    “大恶蛋是个什么鬼，明明你自己在这里晃荡那么久，我没嫌弃你身材太多肉都算是昧着良心关照你的自尊心了，你看看娇娇的身材，你再看一下她，你再看下你自己……”莫凡毫不客气的批评道。
    “啊啊啊，老娘跟你拼了！！”艾图图像只被激怒得母猫扑了上来。
    牧奴娇急忙拦了下来，将艾图图赶到了她的房间里去。
    “对了，娇娇，你看下这是怎么回事。”莫凡将时报递给了牧奴娇。
    牧奴娇看都没有看，她说道：“我也是刚知道的，所以才带着阿帕丝回来了。青海这件事发生的时候你明明是在郭立语叔叔那么做觉醒，怎么会在青海那边做出那样的事来呢！”
    “我都怀疑我有分身术。”莫凡笑了笑。
    “这件事我来处理吧，我去郭立语叔叔那里帮你证明一下你当时是在觉醒屋。”牧奴娇说道。
    “别了，我还不想太多人知道我已经超阶了。”莫凡说道。
    到了超阶，莫凡需要更多的时间进行潜心修炼，要是让外界知道自己超阶，肯定又会招来很多琐碎麻烦的事情。
    “那也是，你仇家还不少，他们知道你超阶了的话便会意识到你的威胁越来越大……”牧奴娇点了点头。
    超阶之前，很多世家的核心顶级高手都不太会把莫凡当一回事，也不会惊动一些修为极高的老一辈，但过了超阶就不一样了，很多想明面上找莫凡麻烦的世家就不再要碍于国府这个问题，也不再会碍于辈分这个问题……
    超阶还不能那么快公布，至少要等莫凡超阶修为更巩固一些。
    “话说起来，大概在两个月前也有一起类似的事情，当时管理那一代的官员正好是我们牧家的一位远亲，他知道我们在与你们凡雪山合作，于是把那件事给压了下去。”牧奴娇想起了什么，对莫凡说道。
    “什么事？”莫凡问道。
    “是一个小矿脉，那边说是你带着几个朋友去清理矿山，到头来却引来了另外一个妖魔族群，让这个原本可以让该镇经济翻倍的矿山彻底变成了妖魔之地，还要付出更多的军力去防守。大概位置是在洞庭湖北面。”牧奴娇说道。
    “我从没去过洞庭湖北面啊。”莫凡说道。
    “你没去过吗？”牧奴娇有些诧异道。
    “没有，我从希腊回来后就去了千岛湖，千岛湖过后便在凡雪山了，随后去了秦岭，从秦岭归来便来了魔都。”莫凡说道。
    “那就奇怪了，我以为是你和赵满延等人弄砸了一件事，于是给那边镇子做了一些补偿才没让事情恶化开。”牧奴娇说道。
    “……你怎么不和我说一声呢？？”莫凡道。
    “你神出鬼没的，想找你本就很难嘛。”牧奴娇说道。
    “也是……可我没干过这种事，还有这次报道出来的青海东面湖结污。UU看书 wwｗ.uｕkanshu.ｃom”莫凡道。
    牧奴娇思考了一会，又重新看了一下这份报道：“会不会有人在冒充你？”
    “很明显是啊……至少在用我的名号做这种事。”莫凡道。
    “以前都没怎么遇到，反倒是这几个月特别多了。为什么这些人老是冒充你呢，青海东面这件事影响还很大，许多媒体都在传播了，估计你本人不出面澄清的话，会有很多人找你麻烦。”牧奴娇说道。
    “我知道，我会做澄清的。”莫凡说道。
    “会不会有人故意在弄臭你的名声？”牧奴娇忽然间提出了这个疑问。
    莫凡愣了一下，一开始觉得没太可能，但仔细回想一下，包括那个在明珠学府冒充自己的家伙，好像真有这个可能！
    “你帮我仔细找一下各地的报道，看下还有没有类似的事情。”莫凡说道。
    “好。”牧奴娇点了点头。