曾桐并没有太过着急，他先是使用初阶魔法来试探一下莫凡。事实上试探谈不上，他只不过是要戏弄一下莫凡。
    地面是沙地，这非常适合土系魔法的使用，曾桐非常轻松的完成了土系初阶魔法，正打算来一场地面的流沙波动给莫凡上一课，却发现对方正慢吞吞的衔接土系的星轨，这让曾桐更不禁发笑。
    太慢了，这种速度释放土系魔法，别人中阶魔法都施展完成了，看来自己挑选了一个很弱的对手，也好，玩耍起来更有意思，反正自己拿到毕业勋章是很难的，有事没事过来虐虐这些新手菜鸟心情会愉悦很多！
    曾桐不着急，慢慢的等到莫凡的土系初阶魔法完成，面前的地面就只有这么一块，究竟是谁掌握着那不是很明显了吗！
    “岩之獠牙！”
    莫凡终于出手了，他的双目呈现出金褐色，闪烁的同时锁定了曾桐脚下的沙地。
    沙地下忽然有东西在迅猛的生长，一颗巨兽獠牙形状的岩体豁然冲起，狠狠的撞击着地面上的曾桐。
    曾桐还在那里优哉游哉的等待着那微风细雨一般的小地面波动，哪知道土地下面钻出来一个这么吓人的玩意儿来，差点要穿裆而过了。
    曾桐反应还算快的，一个蠢驴侧滚，面前躲开了这来自地面的可怕岩牙穿刺！
    “你你你……你这是什么魔法！”曾桐爬了起来，声音都变得奇怪了。
    “土系魔法啊，岩牙-鳄咬！”莫凡左右手一同挥动。
    曾桐还惊魂未定，忽然发现自己的左侧十米左右的位置上浮出了好几根长长的岩牙，明明是岩体物质看上却那么的锋利可怕！
    而在曾桐的右侧，又是几根同样狰狞的岩牙浮出了地面，曾桐感觉自己像是站在一个泥潭中，一条庞大的石之巨鳄张开大鳄将自己一口咬入那些浮出泥水面的獠牙之中！！
    “岩……岩障！”曾桐急急忙忙施展出了中阶的防御魔法来。
    两道岩之屏障分别出现在了曾桐的两边，将他保护在岩体障碍中，但那凶猛的岩牙威力极其夸张，最普通岩体形成的岩石保护被金褐色的岩牙直接撞了个穿，那尖尖长长的岩牙之尖左右夹来，险些直接将曾桐的身体给刺穿了！
    尖岩牙很近很近，
让曾桐都不敢动弹分毫，他的双腿开始发抖，目光骇然的注视着近在咫尺的尖锐岩牙，既恐惧又不敢相信。
    “散！”
    莫凡的声音响起，那些锋利的金褐色岩尖忽然化作了那些风干的沙沫，很快就自行散落到了地面上。
    岩牙的威胁解除了好一会，曾桐仍保持着那个姿势，他看着莫凡走过来，跟看一个怪物一样。
    “放松点，放松点。”莫凡笑着拍了拍他的肩膀。
    “你……你……你是怎么做到的，不可能，不可能，你明明用的是初阶土系魔法，怎么可以有这样的变化！”曾桐结巴的说道。
    “掌控力，掌控力足够之后初阶魔法也可以千变万化，比如说这样，飞沙走石！”莫凡一抬手，前方的沙地出现了一阵剧烈的波动，紧接着就看到那些原本趴在地面上的沙石被某种力量给弹射出去！
    这些沙石在飞射的过程中全部变成了金褐色，它们齐射向了训练场中央的那个木偶靶，两秒钟不到的时间这个木偶靶就变成了木屑散落得满地都是。
    不仅是曾桐看得傻眼了，训练场其他学员们也纷纷望向了这里，有些诧异莫凡这究竟用的是什么技能！
    事实上土系魔法唯有到了高阶，使用岩魔之瞳后才有这样强大的变化，在此之前唯有魔法师自身有很好的悟性或者有灵种的帮助，才可以跳出地波、岩障这两个大技能的固定式。
    “掌控力……”曾桐有些发呆。
    掌控力这东西，不是只有到了高阶才算入门吗，难不成眼前这家伙是一名高阶法师？？
    曾桐刚想要询问，却发现莫凡已经朝着训练场外面走去。
    “话说起来，这人有点眼熟啊？？？”旁边一个练习冰系魔法的学员说道。
    “啊？你也有这种感觉吗，确实好眼熟，有点像我们学校的大耀星莫凡！”
    “对对对，就是他！”
    “你们别逗了，莫凡哪里是土系法师啊？”
    曾桐还立在那里，耳边是其他学员的议论之声，越想就越觉得哪里不大对劲。
    终于，曾桐意识到什么，目光再去寻找莫凡的背影，却发现莫凡已经消失在了训练场出口附近的那片阴影中了。
    “他……他不会是超阶吧？？”
    超阶！
    对曾桐这种在学校里混时间的学员来说简直就是天门境界，假如那个人真的是魔法，这意味着他现在是一名超阶法师，最重要的是自己还跟一位超阶法师切磋，还是自己主动挑衅！！
    ……
    ……
    离开了训练场，莫凡对自己的土系更加的满意了。
    才练习这么点时间，便已经可以达到这样的效果，到了超阶果然是打开了魔法的另一个领域。
    “话说起来，刚才那家伙的中阶岩障都没有抵挡住我的岩牙之刺。”莫凡摸了摸下巴，不禁有些得意起来。
    超阶的掌控力应该是不能够给初阶魔法增加太多的威力，只能够通过更合理的变化来让技能破坏力达到极致，可初阶就是初阶，没可能和中阶魔法相提并论的。
    刚才莫凡的岩牙之刺就是刺穿了中阶防御，这就表明自己的这土系附效相当强悍，可以让岩物质坚硬如金属！
    “我是不是应该顺便去买一个土系灵种，附效与灵种是可以叠加的，这应该比双灵种还更恐怖吧？”
    “不过，这几天我还是多研究研究一下这个土系附效，看看它究竟是什么能力，再购买相应的灵种就会更完美了。”
    初始阶段的土系就有这么强大的效果，再搭配上一些灵种、魂种，自己的这土系得强悍到什么程度？？
    这就好比一条猎狗幼崽和一只猛虎幼崽，UU看书 ｗwｗ.uukanshu.com 猎狗确实可以经过后天的训练变得如狼一样凶猛强悍，但猛虎哪怕是成天嗜睡如猪，一样可以将训练有素的猎狗给撕碎，更别说对猛虎进行更优质更强大的训练与培养了！
    莫凡这具备附效的土系就是猛虎幼崽，可提升的空间大到莫凡不介意为之倾家荡产！
    ――――――――――――
    （昨天发布错误了，没上传上去……当时在外面流浪，所以点了上传发布后就关电脑了~~~蛋疼到今早才发现上传失败了。）
    （我为什么会又在外面？
    这个问的好！
    是这样的，新家装修没多久，说是有甲醛，暂时不能居住，租的房子又退掉了，还被恶心的房东狠狠敲诈了一笔，，唉，我现在无家可归，开始云游四方~~~~~~
    这是昨天的章节。今天还有会有一章~~）