走出了觉醒石，莫凡压根没有理会郭立语所谓的双倍收费。
    牧奴娇在外面静候着，看到莫凡走出来，立刻就站了起来，脸上带着几分期待的问道：“怎么样，觉醒了什么系？”
    “土系和混沌系，挺好的。”莫凡说道。
    牧奴娇本来还是蛮替莫凡高兴的，可一听到他觉醒两个系，有些幽怨的嘟了嘟嘴道：“两个系也，还只是挺好的？换作是我，该开心的手舞足蹈了。”
    “那你给我跳段艳舞，庆祝一下？”莫凡说道。
    “我又不会！”
    “不会可以学的，就跳那种衣服越来越少的……呃，开玩笑，开玩笑的。”看到牧奴娇那眼神，莫凡急忙改口道。
    莫凡付了钱，正打算带着这两个新魔法系离开的时候，忽然间想起了一件事情。
    “对了，我有一个小丫鬟，你能顺便帮她也做一下觉醒吗？”莫凡开口问道。
    “她什么等阶？”郭立语问道。
    “还没有觉醒过。”莫凡说道。
    “哦，那就当免费送她了，你叫她过来，小棉你去帮她做下觉醒。”郭立语把事情直接推给了自己的徒弟。
    莫凡找了一个没人的地方，将阿帕丝给召唤了出来。
    出现在莫凡面前的阿帕丝显得一副睡眼朦胧，她满脸不情愿的道：“又叫我出来做什么，我想困死了。”
    “你不是想学魔法吗，我带你去觉醒。”莫凡说道。
    “真的？”阿帕丝那双眼睛一下子瞪大了起来，里面闪烁着期待的光。
    “骗你做什么，走吧。”
    阿帕丝非常的开心，就连莫凡在男厕所召唤她这种事情，她都不介意了，急急忙忙的跟在莫凡身后，一副害怕莫凡会后悔的样子。
    ……
    带着阿帕丝进入到觉醒屋，牧奴娇有些诧异，莫凡怎么这么快就把人给领过来了，而且还是一位长得如此祸国殃民的小美人。
    “你跟她进去吧，小棉她什么都不懂，你多教教她。”莫凡说道。
    “好的，你跟我来吧。”
    小棉带着阿帕丝进入到了觉醒屋里，莫凡和牧奴娇在外面等候着，牧奴娇正用一种非常怪异的眼神看着莫凡，显然开始怀疑莫凡与阿帕丝之间的关系。
    “我说你怎么这么长时间都没有回国，原来在国外养着这么一个绝色小美女呀。”牧奴娇幽幽的说道。
    “怎么你们每个人都这样想，我看上去又那么色迷心窍吗？”莫凡说道。
    “大概是吧。”牧奴娇笑了起来。
    两人说话之时，小棉已经带着阿帕丝从屋子里面走了出来，觉醒速度还算非常快。
    “怎么样？”莫凡询问道。
    “运气不错，是植物系，虽然这个植物系有些……总之是植物系！”小棉说道。
    阿帕丝脸上满是笑容，她没有想到自己真得可以觉醒魔法，还是自己比较喜欢的植物系魔法。
    “哦哦，娇娇你不是植物系的高手吗，正好可以教她一些入门的东西。”莫凡说道。
    “好啊，我现在从事的也是魔法教育。”牧奴娇说道。
    ……
    回到了公寓里，阿帕丝就一口一个姐姐的叫着牧奴娇，把牧奴娇唤得心都化了，连夜教导她植物系魔法。
    阿帕丝真得对魔法很感兴趣，牧奴娇便带着她到了明珠学府的训练场，传授她一些植物系的基本技巧。
    莫凡自己也找了一间训练场，打算练习一下自己的魔法。
    混沌西确实要比其他系难掌控得多了，莫凡之前在觉醒屋的时候，仅仅两次练习就完成了土系的初阶星轨，释放出了土系魔法来，但混沌系的星子难以捉摸得很，花去了莫凡一整天的时间都没有太大的进展。
    不过，莫凡也不着急，星子都是需要慢慢熟悉的，在混沌系上吃不开，莫凡可以好好钻研一下土系，还有雷系！
    雷系现在有两千四百零一颗星子，要将它们铸造成一座宏伟的星宫，同样是一个巨大无比的工程，好在小泥鳅坠又晋升了一个大的级别，让莫凡的修炼速度和把控速度要比以往快几倍，不然雷系两千四百零一颗星子真不知道要到什么时候才能够全部听从自己的调遣。
    “喂，里面的那个，有没有兴趣切磋一下？”一个声音飘来，打断了莫凡的修炼思路。
    莫凡此时是在一个公用的训练场里，训练场非常大，不远处都有几个明珠学府的学员在练习一些元素魔法。
    莫凡一开始还以为那人在和别人说话，便没有理会，等那名油头青年迎面朝自己走来后，莫凡才意识到对方指的就是自己。
    “和我切磋？”莫凡指了指自己。
    “这里还有别人吗，敢不敢就一句话，别婆婆妈妈的！”油头学员满脸不耐烦的说道。
    “怎么个切磋法？”莫凡问道。
    “就直接魔法切磋啊，你不会连排名竞争都不知道吧，看你样子不像新生啊。”这名学员说道。
    “知道是知道，你想要切磋那就来吧，正好我也想试一试我的新魔法系。”莫凡点了点头。
    自己一个人面对着靶子练习是很枯燥，UU看书 wwｗ．uukanshu.com 效率也非常低的，既然正好有人给自己做训练移动沙袋，真是再完美不过。
    “新系？看来你还是一个中阶法师啊，正好我也不想虐菜，我是火系学院的曾桐，你叫什么，哪个院系的？”油头学员曾桐说道。
    “我……我是土院系的梵墨，多多指教啊！”莫凡笑了起来，他脚下踩着的沙子之地此时出现了一些轻微的波动。
    学员曾桐见莫凡已经摆开了阵势，撇了一眼那缓慢波动的沙地，轻蔑的一笑道：“看来你平时很懒惰啊，这土系修为不怎么精湛。”
    “我也才刚学的。”莫凡回答道。
    “也好，我来让你见识一下真正的土系！”曾桐脸上自信飞扬，他右脚猛的往沙地上一踏，顿时沙地开始沸腾起来，莫凡脚下的那些小小的沙地波动立刻就被掩盖了过去！
    曾桐主修的是火系，辅修的是土系，在曾桐面前莫凡的土系太迟钝也太柔和了，完全是初学者！