“你看嘛，在我这里觉醒就是最明智的选择，虽然没有如愿以偿的让你获得光系，但土系却拥有了超阶附效，这在别的地方那怎么也得花上好几十倍才可能孕育得出来！”郭立语说道。
    超阶附效，这是超阶魔法师在做超阶觉醒的时候有一定小概率会出现的，这一般是要看该魔法师的修为，修为越是精湛的出现的概率就会越大，同样的它跟引导石一样，是可以通过某些特殊的物质进行诱导触发的，这方面的信息莫凡也有看过一些……
    一般来说，不使用引导石，附效出现的概率会大很多，而且星子强化度越高，新系觉醒出现附效的可能性也会越大。
    当然，莫凡也只是看过一些有关附效的说法，却未想到自己觉醒的土系真得具备了超阶附效。
    一个有超阶附效的土系，绝对比原计划的光系要来得让人激动多了。要知道社会上有百分之九十五的人都是遵循着魔法的轨迹在使用他们的能力，很多时候魔法会像一个人类法师同样的模板，需要法师自身拥有很强的创造力和掌控力才可以让它们变得更加遂心应手。于是天生天赋、灵种、魂种这些就在魔法千篇一律的基础上变得尤为重要了！
    多一个附效，就等于是多了一个天生天赋，这在对战上优势实在太明显了！
    莫凡正高兴不已的时候，脑海里忽然再闪过一道异光！
    已经经历过第四次了，莫凡怎么会不知道这是什么！
    正是第二个觉醒！
    每次觉醒了第一个系之后，稍过片刻后第二个系便会出现，拥有了土系魔法莫非常期待自己的第八个系！
    “奇怪，跑哪里去了？”
    莫凡在自己的精神世界中搜寻了一圈，居然没有看到自己的第八个系。
    觉醒之光明明出现过了，表明第八个系出现了才对啊，为什么偏偏找不到新的星尘呢，难道说觉醒失败了？？
    从没有听说过初阶以上的魔法师会觉醒失败的啊！
    莫凡一阵头疼，正打算退出自己的精神世界时，忽然发现某片昏暗的精神区域里有什么东西在轻微的蠕动。
    假如把精神世界看成是昏黑的泥潭的话，那么此刻莫凡看到的就是泥潭中一个小小的涡，运转的速度慢到了极点，
不仔细去观察很容易就被忽略掉！
    “原来在这里，怎么感觉和昏暗的背景融为一体了，这又是什么系，这么虚无这么神秘？？”莫凡带着几分疑惑也带着几分期待。
    诅咒还是亡灵？
    莫凡觉得这种诡色的元素系多半是黑魔法，毒系不大可能，诅咒的可能性更大一些。
    将自己的意念探入到其中，莫凡近距离与自己的第八系做亲密的接触。
    “不是诅咒！”
    触碰到星子的那一瞬间，莫凡便做出了这个判断。
    这星子，根本就没有颜色，或者说它是一种会随着周围而进行改变的星色，当自己的周围一片虚无时，它们就保持着虚无，可如果自己将其他星海往这里挪时，它们也会渐渐被染成相近的色彩！
    “混沌，竟然是混沌系！！”
    莫凡心中一阵激动！
    在莫凡心里其实有一个最期待的魔法系，那正是这次元魔法中最神秘难测的混沌系！
    第一次了解到混沌系的强大是在世界学府之争中，哲罗那近乎无敌的混沌，一个人打一群，要不是自己凭借着智商将其碾压，鹿死谁手还难说！
    随后在金字塔内与海蒂利用混沌魔法配合，将雷系威力不断的叠加击垮了比自己实力强很多的君主级生物，那个时候莫凡就在想，若是自己也拥有混沌系的话，实力将提升一大截，绝对可以挑战一些更强的生物！
    没有想到，自己的第八系觉醒了真是混沌，完美的契合了莫凡暴力更暴力的魔法路线！！
    ……
    看着莫凡再一次闭上眼睛进入觉醒状态，郭立语一拍自己脑门道：“差点忘了这小子能够觉醒两个系，真是人比人气死人啊，怎么会有这么变态的天生天赋！！”
    莫凡睁开了眼睛，双目空无的映下了附近的灯光，过了片刻才慢慢的恢复了他自己的黑褐色。
    “怎么样，又觉醒了什么系？？”郭立语急急忙忙问道。郭立语也是第一次体验这种一次性觉醒两个系的生意，显得比莫凡本人还要激动。
    “次元魔法的混沌系。”莫凡笑着回答道。
    “喔，这可是一个非常难学的系啊！”郭立语惊呼了一声。
    “没关系，我已经有两个次元系了，再难我也会把我的混沌魔法练得强大，独挡一面！”莫凡说道。
    “混沌系确实是一个很强的魔法系，只是它其实更多时候作为搭配，比如说它与暗影系的魔法交错使用，可以让敌人晕头转向。”郭立语说道。
    “暗影系吗？我正好也有。”莫凡挑起了眉毛。
    “妈的，差点忘了你这个家伙浑身都是系！那很好啊，暗影系搭混沌系，绝对强得离谱。”郭立语说道。
    莫凡浮了浮嘴角，他其实觉得混沌系和雷系搭配可以将自己的毁灭效果达到极致……
    话说起来，暗影+混沌，好像自己有遇到过类似的家伙！
    卑匠！！
    杀手宫的卑匠不就是一个暗影混沌法师吗，UU看书 wｗｗ.uukansｈu.com 自己的影煞能力还是从他那里获得的！
    如果拥有了混沌，自己是不是可以让那些影煞更加飘忽难寻，更加诡异如魅，达到真正的那种杀人于无形！！
    “很好啊，对于你这种本身就拥有众多系的法师来说，混沌系确实再合适不过的选择了，它不仅拥有独立的技能，更可以与其他系搭配出千奇百怪的效果！”郭立语说道。
    “看来你真是我的吉祥物，来你这里觉醒总会有意外的收获。”莫凡说道。
    拥有附效的土系！
    能够各种技能搭配的混沌系！
    新觉醒的这两个系莫凡相那是当的满意！
    雷系、火系、暗影系、召唤系、空间系、恶魔系、土系、混沌系……等这些全部修炼圆满，那个八系的自己简直不要太强！！