“我也不知道为什么会是金褐色。”莫凡挠了挠头，或许自己就是一个有主角光环的男人吧，就连觉醒一个土系魔法也会与众不同！
    “你释放个魔法试一试，看下怎么回事。”郭立语说道。
    莫凡瞪起了眼睛，道：“大叔，我才刚觉醒啊，不需要练习的吗！”
    “一看就知道你是一个萌新，你现在都是超阶级别了，难道把控几个小小的光系星子还需要一年半载不成，你自己闭上眼睛，集中精神去将七颗土系星子连起来。”郭立语说道。
    莫凡将信将疑，他闭上了眼睛，开始将自己的意念探入到金褐色的星尘之中。
    金褐色的星尘真得很小，和自己其他璀璨绚丽的星河、星海比起来真的可以小到忽略不计，在角落里散发着微弱的光辉。
    七颗星子也是金褐色的，它们确实是土系，比火系、雷系这两大元素要稳中得多，当莫凡尝试着让它们听从自己的命令将它们连接成星轨的时候，它们反应也很平静。
    第一颗、第二颗，莫凡凭借着自己超阶级的掌控力在没有任何练习的情况下可以直接让两颗星子停留在星轨的位置上。
    不过，到了第三颗星子整条星轨链断裂了，主要是莫凡不太熟悉这些新的星子的秉性。
    “没成功。”莫凡睁开了眼睛对郭立语说道。
    “没成功多来两遍啊，你在把控它们的时候注意适量的控制一下自己的气场，它们毕竟是一群最娇弱的星子，才刚刚在你的精神世界诞生，你虽然是那里的主宰，也要柔和的对待，让他们感受到你的威严同时又不至于被吓跨，如果是土系的话，就更应该温和、耐心、平静一点，不要寻求太快的速度，只要不断裂就行。”郭立语对莫凡说道。
    莫凡点了点头，按照郭立语嘱咐的几条要点开始继续把控土系星子。
    耐心、平静，要让它们知道自己是这片星尘世界的主宰者同时不能让它们对自己产生恐惧！
    一直以来莫凡都是将星子看做是一群自己精神世界的小生灵们，它们是有秉性，有情绪的，而很多魔法师却为了能够更好的掌控魔法，而将疯狂的施压、鞭策，强行让星子们成为魔法师获取力量的奴隶。
    星子不能那样对待的，而且不同系的星子还往往秉性不同，莫凡在稍稍改变了一下对待土系星子的方式之后，
很快就发现这些星子比之前听话了许多。
    一颗……两颗……三颗……四颗……七颗……连成星线！
    土系的星轨极其简单，当所有星子排列完成之后，一抹金褐色的流光从每一颗星子上面掠过，在最后一颗星子位置化作了光团。
    光团越来越明亮，与此同时莫凡也睁开了眼睛，那黑褐色的瞳孔一下子染成了金褐色！
    “岩之獠牙！”
    莫凡在脑海之中捕捉到了一个词汇，脱口而出！
    锁定了那托着觉醒石的台子为目标，莫凡手猛的一抬起！
    金褐色星轨光辉在莫凡手掌附近一闪而逝，就在那台子的位置上灰色的瓷砖地上出现了一些诡异的流动，很快一道宛如妖兽大獠牙一般的岩桩窜了起来，直接将那台子给刺了穿了过去！
    岩之獠牙穿过台子后直逼五米多高的天花板，旁边的郭立语看到这一幕后惊得跳起来，差点没掐死莫凡这个混蛋！
    “老子的桌台！！！”郭立语咆哮起来。
    莫凡见这岩之獠牙还能往上捅，可考虑到这里是中国最大的魔法师协会的天花板，最终还是压住了其势头！
    “是你让我试的！”莫凡回答道。
    “你这人是不是哪来有问题，别人的岩系魔法是地波术，你就不能站在原地不动，用地波术在屋子里平挪几个来回吗，为什么搞出一根这样的东西来，纯心是跟我的装修过不去吗！”郭立语气愤的说道。
    “我不太喜欢土系原来的使用路线，完成星轨的时候，我发现星子们都很配合我的这种改变，就尝试着这种土系进攻魔法，没有想到一用就成了！你看看我这根岩之獠牙，是不是很雄壮，奴仆级的生物要是没躲开，应该会被我直接秒杀吧？”莫凡有些得意洋洋的道。
    地波？
    如果是最基础的那些地波技能，莫凡是真觉得鸡肋，超阶法师与那些低阶的法师不一样的地方就在于精神掌控力强大太多了，元素这东西万变不离其宗，只要掌握了其固有的一些规律，很多时候就可以玩出花儿来！
    但低阶的魔法师是做不到的，他们掌控力不强，本身又对元素不熟悉，能够遵循土系魔法的原有规律去完成地波之术就算很了不起了，绝不可能像莫凡这样才刚觉醒练习个两遍就能够释放，还能够进行技能演变！
    “不对啊……我这台子可是用贺铁木做的，像你这种刚觉醒岩系的魔法师，即便你把它变成了攻击技能，当你的岩之獠牙撞上我的贺铁木的时候应该是你的岩之獠牙碎掉才对，你这金褐色的岩有点刚啊！”郭立语忽然间想起了什么，快步走到了自己桌台碎片除。
    莫凡也有这种感觉，UU看书 www.uｕkaｎshu.com和那些初阶、中阶的土系法师比起来，自己的这种金褐色岩简直就是铁钻，轻易就把那个材质不逊色于金属的桌台给摧毁了！
    “难不成是天生灵种？不对啊，不对啊，你的天生天赋已经有了……”郭立语陷入到了沉思中。
    天生灵种也算是一种很强的天生天赋了，穆宁雪就是最有代表的，修炼得当的话，在这一系上的造诣超越同系法师太多。
    像这种刚觉醒元素颜色就不是传统色的，多半就是天生灵种了，可莫凡已经是有天生天赋的人，这方面是没可能的。
    “我感觉更像是一种附效。”莫凡说道。
    “附效？？就是类似于一些极品魂级元素种携带着的那些附属能力？”郭立语诧异道。
    莫凡点了点头。
    这不是灵级的岩种，莫凡感觉得出来，它更像是暴君荒雷所附带的荒雷之痕那样的能力，是一种附属效果！