圣牙的末尖从胸膛后面拔出，从心脏位置掠过，莫凡的身体上顿时出现了一个可怕的窟窿。
红色的溶浆缓缓的流淌，顺着他胸腔上的这个窟窿一点一点的灌了进去，那些残余在心脏之中的异空之霜慢慢的消退，取而代之的是滚烫的炽热的红色溶浆，这些红色溶浆就像莫凡身体里的血液一样，正一点一点让干瘪的心脏膨胀，让枯寂的心脏一点点复苏！
“噗咚！！”
一声清晰的跳动响起，与此同时遍布了这整片地陷的溶浆池与溶浆河流出现了一次鲜明的波动！
“噗咚！！噗咚！！！！”
连续两次跳动，红色的世界猛然间沸腾了，溶浆与火焰肆虐的窜上了大地，可以看到这个上百公里的沉陷地带中有无数的火柱冲上天空！
“噗咚噗咚噗咚噗咚！！！！！！”
心脏的跳动开始急剧加快，霎时大阪城以西的区域涌显出了火山群一样壮观的烈炎喷涌，暴躁至极，震撼无比！！
火山群焰中，一个身躯飘了起来，他沐浴着这数之不尽的岩浆烈火，生命力从枯寂到苏醒，从苏醒到蓬勃，再从蓬勃到无比旺盛，堪比骄阳烈焰之子！！！
沙利叶瘫软在那块飘摇的岩石上，他脸上惊恐万分。
他以为自己杀死了莫凡，以为自己是这场斗争的胜利者，可他怎么也想不到自己最后会败在那个不起眼的小姑娘手上！
遇炎重生！！
这个邪神是一个不死之躯，拥有世间最强的火焰，若不能将他及时扼杀，不知会给这个世界带来多么可怕的浩劫！！
沙利叶那双眼睛根本无法从莫凡的身上挪开。
莫凡的心脏完好如初，甚至经历了异空之霜的刺激，重塑之后似乎变得更加强壮，是一颗赤阳熔炉，焰比耀日，无穷无尽的燃烧着！！
赤阳气息扑打在沙利叶的溃烂的脸上，沙利叶能够清晰的感觉到，此时此刻心脏重塑的这个邪神恶魔比刚才自己交手得还要强大，那火焰怕是只有圣城的炎圣者都逊色几分！
这个邪神恶魔，无时无刻不在成长，沙利叶之所以惊恐不仅仅是因为自己已经无力与这邪神恶魔抗衡了，更在于他自己亲手造就了一个无人可挡的魔神！！
他若今日没有死在自己的手上，将来只会更加可怕！
“你……你根本不知道自己在做什么。”沙利叶声音开始轻微的颤抖，刚才的那份自豪与骄傲彻底消失了。
“如果圣城都是你们这种人渣，这个圣城也没有存在的必要了！”灵灵冷冷的道。
赤火空舞，大地上却一下子没有了半点热度，重塑了心脏熔炉的莫凡落到了灵灵的身边，他此时身上并没有一点夸张至极的烈焰，也没有惊人的恶魔纹理。
干净简洁，莫凡就像一个再普通不过的男子，身上几乎看不到一丝丝的魔气，只是漫天的赤火已经表明他非凡之境，只要一声令下，那漫天赤火将犹如天空崩塌一样降下，无论是远处的大板城，还是附近辽阔的山野以及不远处的海洋，都将被这邪神赤火给彻底焚灭！
这就是真正的力量，堪比苍穹神明，一念之间便可以捏碎数以万计的生命。
倘若莫凡是一个真正的邪神，心中存在着对这个世界极致的怨恨，有无穷无尽的戾气需要宣泄，要向所有人宣告自己的飞升成邪神，那他或许可以降下满天的赤火，让这里生灵涂炭。
事实上，莫凡只需要杀一人。
这个人就是大天使沙利叶，代表着圣城，是超脱世俗的神使。
莫凡走向了沙利叶。
从沙利叶的眼球中可以看到他内心的恐惧。
当然，沙利叶此时心中最无法挥去的正是那份懊恼与悔恨。
为什么自己要造就这样一个极度危险的生物。
“荣登圣城你怕是没有机会了，你倒可以魂归圣城。”莫凡咧开了嘴，笑得无比灿烂。
“你只是战胜了我，却休想战胜圣城。你杀了我，也一样是我赢了，因为你彻底站在了圣城的对立面，将被全世界通缉，你可以逃跑，你可以躲藏，你可以苦苦争斗，可你身边的人呢，他们也将一样被这个世界排斥，你还是输了，你还是输了！”沙利叶纵然怕死，还是用这样的言语去刺激莫凡。
“话是如此。”莫凡点了点头。
“我活着，你的敌人只有我。我死了，你的敌人就是圣城，是五大洲魔法协会，是禁咒同盟会，是无数效忠圣城的国家与强者。”沙利叶继续说道。
“那么我给你一条生路，ＵU看书 wｗw.uukanｓｈu.cｏm 是不是意味着我也有了出路？”莫凡笑着问道。
“没错，我们可以井水不犯河水，事实上圣城中也有不少这样的暗约。”沙利叶说道。
沙利叶已经败了，他现在唯一的筹码就是他大天使的身份。
他很清楚莫凡需要什么，也在意什么。
“你的第二个条件，我答应你。”沙利叶见莫凡被自己有些说服了，急忙再加条件。
“下次我你讲条件的时候，你直接点头答应，什么事都没有……可惜，你不会有下次了！”莫凡已经走到了沙利叶的面前。
莫凡伸出双手，用手捧着沙利叶的那颗半骷髅的丑陋脑袋。
面带微笑，莫凡缓慢的施力，将沙利叶的脑袋一点一点的往上提，这个提起的过程，沙利叶的身体却被莫凡一只脚死死的踩着。
沙利叶的脖子被拉长，他能够感觉到那种窒息与拔头的痛苦，他惊慌的拍打双手。
“你这样一个精致完美的大天使，怎么可以有这样一颗丑陋的脑袋，我帮你取下来，我动作会慢点，你也可以借着这个机会好好的想一想，自己到底错在了什么地方，好好想一想，自己为什么非得把事情弄得一团糟，也争取下辈子不再犯这样的错误，不然你很快又会像现在这样脑袋被人拧下来。”莫凡一边用这种极简的方式处刑，一边给沙利叶说道。
听上去就像是一个温柔的长辈。
可沙利叶脖颈的骨头却嘎吱作响，所有的痛苦无法表现在他的脸上，但却淋漓尽致的展示在了他那疯狂扭动翻转的身体。