“当然，相信我的专业！”蒋宾明期待着。

    他期待这这位清纯可人的小学妹露出崇拜不已的眼神。

    “那好呀，我帮学长做筛选。”灵灵点了点头。

    当灵灵发现蒋宾明还在得意洋洋的站在自己面前，眼神里在期许着什么的时候，灵灵在心里翻了一个大白眼，勉为其难的装作一个傻白甜的小丫头，露出了一个还算给他点面子的笑容。

    蒋宾明看到这位小美人绽放的笑颜，顿时自信心爆棚，走路的姿势都变得不一样了。

    冷灵灵看着他找准方向的离去，不由轻叹了口气。

    成年男人的脑子多多少少有点毛病，为什么哪怕做了一点微不足道的事情都要寻求女性的热烈回应呢，就像三岁学会自己吃饭的小宝宝那样，没给糖就伐开心。

    还是以前舒坦，不像理他们，就冷脸，人家只会认为不招小女孩喜欢。

    长大了，不象征性的回应，往往还要被记恨很久。

    “不过，蒋宾明这个找寻方向应该是有效的，埃及沙漠植被本就不多，这雨确实能够帮上大忙。”灵灵用手指卷短了自己的发丝，然后慢慢的贴着自己脸颊的线条又滑下来。

    这是她现在想问题时的小西关，现在思考的时候已经不纯粹靠奶茶了，毕竟时时刻刻捧着一杯奶茶容易想问题，没多久小肉肉就会长在了自己纤细的胳膊和大长腿上……

    “话说，法老源泉真的可以青春永驻吗？”灵灵想着想着，脑海里突然回荡起大师兄陈河的话来，眼睛里闪烁起了一些光泽。

    阿帕丝那只要蛇妖估计都有两百多岁了，一个不折不扣的老巫婆。

    可看看她的模样，现在和她走在一起，自己都快成阿帕丝的姐姐了。

    凭什么这个女蛇皮妖精可以一直保持着那十六岁少女的姿容！

    近几年还没什么。

    可过了十年，二十年呢？？

    十年，
二十年后，阿帕丝还是那个样子，夹着蛇尾巴在那里搔首弄姿的装成涉世未深的少女，然后还要被她用“老妇女”“冷大妈”来的嘲讽自己！

    “法老和蛇妖们关系密切，美杜莎的青春永驻是不是也和法老源泉有关，这么说阿帕丝这个老妖精也可以给我提供一些线索。”灵灵又忽然想到了这个环节。

    莫凡很早之前就将阿帕丝放走了，阿帕丝与她姐姐之间的斗争还没有结束，而且她此刻肯定也在埃及，就是不知道是躲在哪个神庙中与她姐姐厮杀不休，还是早已经坐上了美杜莎之母的王位。

    “那个叛徒又是谁呢，害禁咒被困的家伙，现在我也只接触到黑象王这一个高层人物，他就那么几句话，怎么判断他是不是和胡夫勾结的人？”

    灵灵发现自己要操心的事情还真不少，手指卷卷着，都有了发丝的勒痕。

    “好了，给大家三天时间自己活动时间，三天后你们每个人给我交一份风向标报告，详尽的有关任务资料也可以。”童舟正教授说道。

    在没有任何指向性线索之前，要做的就是收集资料。

    完整的资料可以更大概率的为大家提供找寻方向，这个方向甚至可以缩小为一根很明确的指针，猎人正雄大赛已经开始了，其他猎人大师自然也在开始四处找寻……

    和世界学府之争不同，猎人争雄大赛是没有任何资源的限制，哪怕你直接从外头买到一份法老源泉，一样算你获胜。

    猎人，没有规则，只要不是伤天害理、罪大恶极，任何手段完成任务都不会遭到谴责。

    ……

    买了一瓶可乐，坐在了窗边，冷灵灵打开了自己的小笔记本电脑。

    这台小电脑就是灵灵的宝藏库，里面有自己设计的各种猎人程序，还有整个世界最丰富的知识，包括埃及沙漠植被的分布。

    蒋宾明已经主动找自己合作了，想来也是想抢在那些研究生学长学姐们前面向童舟正教授表现自己的出色猎人水准。

    想法没什么问题，灵灵也不需要自己再立一个命题去找法老源泉了。

    凡事都得有一个方向，由很小的事物到可能出现的大征兆，灵灵绝大多数对事情的预测都来源于此。

    见微知著！

    当几个没有关联的微小细节，都指向了一个重要的结果，那么可以很大概率的肯定这个结果是真实的！

    雨后植被的分布……

    是一个参考指标，但不足以找到法老源泉。

    蒋宾明做的事情，嗯，比较符合一个学生该做的贡献。

    自己也只是大一学生，就做大一能做的事情好啦！

    这种小任务，灵灵不到十分钟就完成了，她的电脑里本就有这方面的程序，把埃及植被资料输入进去，加入雨这个变数，排除一些会干扰的因素，很快就可以得到自己想要的结果。

    考虑到十分钟太短暂了，可乐才喝了一小口，灵灵满目无聊的坐在窗前，思绪不由飘向了更远的地方……

    “噔！！！！”

    突然，电脑屏幕里弹出了一个红色的窗口。

    灵灵回过神来，发现雨后变化的计算结果已经出来了。

    “冷雨蔷薇？”

    “埃及雨后当夜会涌现的一种沙漠蔷薇，数量繁多，可以作为畜牧食物。”

    “稀有的金色冷雨蔷薇可以驱逐亡灵。”

    “汉踏沙都附近的沙漠、绿洲、戈壁会出现金色冷雨蔷薇。”

    “悬赏：金色冷雨蔷薇，一万英镑一株。”

    “以往就有金色冷雨蔷薇的悬赏，算是常规长期收购的悬赏，价格却在今天突然暴增，看来这金色冷雨蔷薇是与法老源泉有着密切联系的一种特殊魔法植被了，悬赏金色冷雨蔷薇是假，要获得法老源泉的地理位置是真。”

    “悬赏：找寻古老法器溃灼之眼。”

    “溃灼之眼好像在我这呀，UＵ看书 www．uukanshu.com 就是那个莫凡从发现阿帕丝的遗迹里抠下来的魔器。”

    溃灼之眼这东西莫凡原计划是要用来给凡雪新城作为攻击法器的，可以横扫方圆内的海妖，让皮鳞腐烂，防御能力大幅度减弱。

    但带回去之后，莫凡发现这东西对灵蛾和小月蛾凰都会造成很大的伤害，无奈之下只好封存到青天猎所里了。

    灵灵自知战斗力微弱，身上带了许多高强的魔法法器，这溃灼之眼也被灵灵收入自己囊中了。

    不曾想竟然有人出天价找寻这件法器的线索，而且也是最新发布出来的一项悬赏。

    猎人争雄大赛在这里举办，许多猎人也很擅长使用自己的资源，所以新的悬赏层出不穷，灵灵完成了自己的小任务后，就开始浏览着这些新鲜的悬赏。

    “这东西和法老源泉也会有关系吗，应该不像，毕竟它是邪庙的器皿。”