莫凡一直觉得自己算是蛮厚颜无耻的了，没有想到碰见一个比自己更过分的！
    “私胡，我们好像没有这样的收费前例吧。”小棉说道。
    郭立语摸了摸自己甚是骄傲的胡须道：“恩，你说得也对。”
    “郭叔叔就别和我朋友开玩笑了，他还指望着你帮他觉醒强大的魔法系呢，你准备准备吧。”牧奴娇说道。
    “准备？这东西还需要准备，直接来吧，保证你想要什么就给你来什么！”郭立语拍着胸脯说道。
    ……
    进入到了觉醒屋，和之前中阶的不大相同，这次的觉醒屋就要高档很多了，就连里面摆放觉醒石的台子都是蛮昂贵的。
    “步骤你都知道吧，先跟我说下你想要觉醒的是什么系吧，免得到时候说我事后诸葛亮。”郭立语说道。
    “其实也没有什么特别想的，随缘吧。”莫凡说道。
    “那也有一个大概的预想。”郭立语道。
    “恩，光系吧……”莫凡在脑子里搜寻了一番，于是开口说道。
    “引导石你确定不买，我给你一个熟人价，七折，可以保证你很大概率的觉醒。”郭立语道。
    “不用了，直接来吧，这个世界上本就没有弱的魔法系，只有弱的魔法师。”莫凡说道。
    “说得有道理！看在你如此有志气的份上我给你打个六五折，这六五折是真不能再低了！”郭立语说道。
    “……”
    莫凡没有使用任何引导石，主要是超阶的引导石真得太贵了，对莫凡来说只要不觉醒治愈系或者心灵系，其他什么系都可以！
    走到了屋子的中央，郭立语此时站在了莫凡的对面，他先将自己的双手放在了觉醒石上，然后说道：“我会用我的意念帮你稳固住觉醒石，可以帮你去除一些元素杂质。”
    莫凡点了点头，深呼吸了一口气后缓缓的闭上了眼睛。
    觉醒，这是自己的第四次觉醒！
    每一次觉醒对莫凡来说都是一次蜕变，
他自己也很期待当自己拥有了八个系之后究竟会强大到什么程度！
    当然，到了超阶，其实也意味着他翻过了一座山，看到了更广阔的天，不单单是两个新星尘的加入，除了雷系，其他魔法系一样值得莫凡花更多的时间去超越！
    “我这块觉醒石是从天山的曙炎山上取来的，它汲取了天地间最纯净的光元素，本身就附带着一些特殊的光属性。别说我这个人小气，这东西放在竞拍会上也价值不菲，看在你是我侄女的相好，我就给你用了，你可好好珍惜啊，别坏了我的招牌！”郭立语说道。
    莫凡没有回答，他已经在用心感受这觉醒石中的能量了。
    郭立语说得确实没有错，才刚触碰到这觉醒石是，莫凡就感觉自己在一个日光无比充裕的岩场之中，浓烈的光之元素好像要将身体给净化了！
    精神世界就像一个黑色的浩瀚宇宙，星尘所在的地方是自己意念所能够抵达的，还有无垠的黑暗是意念无法触及和从未探索过的，而星海的出现，就等于解锁了一些原本是黯淡的地方。
    觉醒，便是彻底点亮那新解锁的精神区域！
    莫凡找到了那个星点，他看到了一丝丝微亮，是一种不常见的颜色，这让莫凡反而有些疑惑了起来。
    “金色？？”
    金色，那就应该是光系了，莫凡心中暗暗诧异，这郭立语还真有两下子，说什么系就来什么系！
    “奇怪，又好像不是金色，怎么感觉又有点暗。”莫凡仔细观察了一番，很快发现不对劲的地方。
    魔法星尘、星云、星河、星海的颜色并不是固定的，就比如说那些拥有了灵种的元素，它们会随着元素种的融入而改变。
    但是，初始魔法系的颜色倒应该是统一的，金色代表光系，偏偏莫凡现在遇到的这个新魔法系他不是那种纯净的金色，准确的来说应该是金褐色！
    “这是怎么回事？？”莫凡自己也傻眼了。
    金褐色的魔法系是什么系？？？
    到底还是不是光啊！
    星尘在慢慢的成型，没多久星子也开始孕育出来了。
    一颗、两颗、三颗……七颗星子全部浮现，便代表着觉醒完成了。
    莫凡无法从颜色上判断出这究竟是什么魔法系，于是等到星子全部出现后，他这才小心翼翼的去靠近这个混色星尘。
    当莫凡完全与这些可爱活泼的星子们接触之后，莫凡自己都惊了！
    不是光！
    这货不是光系！
    ……
    郭立语在莫凡旁边，眼睛一刻也没有离开过觉醒石。
    他眉毛几乎要拧在了一起，看着觉醒石中闪耀起的金褐色。
    “土系？？？”
    “奇怪，这土系怎么会泛着金色，难道这觉醒石不是他们说得那样吸纳了天地光元素，反而是通过那些光之能量让这块石头升华、变异了？？”郭立语在那里自言自语的说道。
    而此时，莫凡也缓缓的睁开了眼睛，他的瞳孔之中闪烁起了一丝褐光，可这褐色光辉中又附着一圈金芒！
    “土系！”莫凡看了一眼郭立语，没等他开口自己先说道。
    “唉，UU看书 wwｗ.uuｋanｓhu.com觉醒也不是十拿九稳，这东西本就是概率事件，我跟你说我这觉醒石觉醒光系的概率真得很高，但可能你就是不太走运。”郭立语急忙说道。
    “我倒没有觉得我是不走运，其实土系我也蛮喜欢的，正好我很缺防御技能。”莫凡笑了笑，对觉醒土系一点都不失望。
    为什么要失望，土系和光系对莫凡来说并没有什么太大的差别，土系初阶是一个非常灵活多用的技能，可位移、可限制对手、可陷阱，中阶技能是防御向，跟光系一样。高阶是岩魔之瞳，强大的石化控场。超阶土系是什么莫凡还没有太了解，但莫凡记得岩氏曾唤起巨龙之背，为自己挡住了天冠紫椴神树那漫天而落的魔鬼木尖，那正是被修炼到了极致程度的超阶土系魔法，感觉大地完全成为了自己进攻与防守的武器！
    何况，魔法系这东西，并不是它本身是防御走向、进攻走向，便一定被框住了。
    到了他们超阶这种掌控力，岩系一样可以走大地颤栗的狂暴路线！
    “奇怪了，你的土系为什么会有金色？”郭立语说道。