在牧奴娇的带领下，莫凡再一次前往了觉醒屋。
    在东方明珠法师塔上有这么一间觉醒屋子的，那都是远近驰名的觉醒师了，他们不仅掌控了许多觉醒石，更可以通过他们特有的方式帮助魔法师更大概率的觉醒魔法系。
    但是，在魔法界里，也将这种觉醒师称之为吉祥师，觉醒这东西有的时候也跟天气预报一样，不是那么说得准的。
    到了郭立语的觉醒屋，前来接待的正是那个戴着厚厚眼镜的女弟子小棉。
    “牧姐姐，你怎么来了！”小棉看到牧奴娇后，立刻像一只小雀，欢快的扑了过来。
    “我带我朋友过来觉醒。”牧奴娇笑着说道。
    “哦哦，是他吗？”小棉上下打量了一遍莫凡。
    “我来过一次的。”莫凡笑了笑道。
    “来过的话那我们这里都会有资料登记的，你叫什么名字，我去查查看。”小棉将脑袋埋到了柜子里。
    看到小棉走入到了一间资料室，牧奴娇原本打算在原地等着，谁知道很快小棉又跑了回来，朝着牧奴娇笑了笑道：“我忘记拿钥匙了。”
    牧奴娇没说什么，小棉往资料室里跑去，可才没有跑出多远，小棉又小脸通红的回了过来，满脸不好意思的将桌子上落下的眼镜给戴了起来。
    “怎么还这么糊里糊涂的，我陪你进去找吧，别到时候又找半天。”牧奴娇说道。
    “好，好！”
    ……
    小棉领着牧奴娇进入到了档案室，档案室里有些黑，她打开了一盏台灯。
    “牧姐姐，很少见你会跟男同学一起来明珠塔，他是你的男朋友吗？”小棉很八卦的问道。
    “不是。”牧奴娇回答道。
    “哦，那他是在追你吗？”小棉接着问道。
    “我们是同学，你好好找东西，别问这问那的！”牧奴娇没好气的说道。
    “哦，哦，莫凡是吧……找到了。
”小棉随手翻开了莫凡的档案，发现这份档案其实非常简单，只记录了莫凡当时来的时间，觉醒花的时间，消费，以及觉醒了什么系。
    小棉粗略的看了一遍，脸上露出了几分饶有兴致，看着牧奴娇接着道：“这人还挺厉害的啊，才短短几年时间就从中阶突破到了高阶。不过，要说厉害，还是牧姐姐厉害，现在应该快高阶圆满了吧？”
    “我和他比可差得远了，而且啊，谁跟你说他是中阶突破到高阶？”牧奴娇说道。
    “不是中阶到高阶，难不成还是高阶到超阶？？”小棉翻了翻白眼，觉得牧奴娇是和自己开玩笑。
    牧奴娇没有回答，只是那样微笑的看着小棉。
    过了一会，小棉似乎意识到什么，推了推眼镜道：“牧姐姐，他不会真是超阶吧？”
    “嗯，他现在确实是一名超阶法师。”牧奴娇说道。
    小棉一下子嘴张得老大，在这里工作了这么长的他接待到的超阶法师都少之甚少，更别说是这种看上去年纪和自己相若的了！
    “牧姐姐，你没骗我吧，这……这人是怪物吗，怎么可以在这么短的时间里从中阶跳到超阶！”小棉说道。
    在小棉看来，这个人可以在这几年从中阶到高阶已经算是修炼很快，属于格外出众的了，超阶的话就真得太夸张了！！
    看到小棉这副样子，牧奴娇也觉得好笑，她也没多说，便将莫凡的档案给拿了出来，朝着外面走去，免得让莫凡等太久了……
    ……
    “你在冲着我笑吗？”站在外面等候的莫凡发现牧奴娇的神情，不由的挑着眉问了一句。
    “我在和小棉说有趣的事情，谁冲着你笑了。”牧奴娇说道。
    说完这句话，牧奴娇也不由的堵了嘟嘴，话说起来，这家伙超阶了，自己看到小棉那不敢相信的表情心里高兴个什么呀，不是应该好好反省一下，明明是一起入学的，自己修为怎么就落后了吗？
    “郭老师，郭老师！！郭老师！！！”
    忽然，屋子里面传出了小棉夸张的叫声。
    “嚷什么嚷啊，不知道干我们这行的最需要的就是心静心平吗！”郭立语从屋子里走了出来，立刻数落起小棉来。
    “郭老师，郭老师，超……超阶……那家伙是超阶法师，来……来我们这里做超阶觉醒的！！”小棉一副见了鬼的样子。
    像莫凡这种超阶法师，那真的比鬼还难遇到。
    “啥？”
    “超阶！”
    “就他？？”郭立语看了一眼莫凡，他貌似对莫凡有那么一点印象。
    “对，就是他！！”小棉说道。
    郭立语走向了莫凡，随后将手掌悬空，摆了一个奇怪的姿势。
    他闭上眼睛，将精神意念往莫凡脑海之中探去。
    莫凡也没有阻止，让郭立语的那一缕探索意念进入到自己的雷系区域。
    “星海……真是星海！”郭立语猛的睁开眼睛，脸上的震惊之色无以复加，忍不住惊呼道，“我的天，你这家伙是怎么修炼的，我到了四十岁才进入了超阶，你怎么可以比我快了十几年！！！”
    “老师，不是您说做我们这行的要心静心平的吗？”小棉弱弱的说了一句。
    “心静个屁，老天也太不公平了，对了，你是哪个老妖怪的弟子？能够教出你这种超阶法师，怎么也是一个禁咒法师的亲儿子吧？”郭立语说道。
    “郭叔叔，他是莫凡，我们明珠学府的学员。”牧奴娇说道。
    “莫凡？哦哦，你是那个莫凡……那什么世界学府之争第一的那个……不对啊，UU看书www.uuｋａｎshu.ｃom就算你是那个莫凡，也没理由这么快进入超阶，你一定是有什么奇遇对不对！”郭立语说道。
    像莫凡这种成天都在野外的，奇遇这东西都有点算是日常了！
    “我是来做觉醒的，中阶的时候我来过，觉醒了我想要的暗影系，所以我觉得你应该能够给我带来好运。”莫凡对郭立语说道。
    “什么好运，那是我的技术！！”郭立语没好气的说道，不过很快郭立语又想起了什么，急急忙忙道，“你这家伙不是天生双系吗，话说起来你当初来我这里不仅觉醒了暗影系，还有一个什么系来着！”
    “召唤系。”莫凡也没有隐瞒，反正大家都知道自己是天生双系了。
    “对对对……拿来。”郭立语说道。
    “拿来什么？”莫凡不解的看着将手伸向自己的郭立语。
    “钱啊，你在我这里觉醒了两个系，我才收你一份钱，赶紧把那份钱也补上！”郭立语说道。