冒充青年呆住了，好半天不知道该怎么回应。
    他哪里会想到自己鼓起勇气跑到明珠学府来装一波，打算很快就走，结果就遇到了一直神龙见首不见尾的莫凡本人！
    不是听说莫凡一直都在国外游历吗，为什么会在国内，为什么又会在明珠学府！
    “我……我其实就是开个玩笑。”冒充青年尬笑着，看到莫凡那咄咄逼人的气势，额头上已经冒出了冷汗。
    “开个玩笑？？”莫凡也笑了起来，还以为这个胆大包天的家伙有点本事，谁知道就是一只软脚虾而已。
    “他真是冒充的？”
    “啊？不会吧，他长得那么帅，怎么会是冒充的！”
    “你是花痴吧，如果真是莫凡，怎么可能吓成这副样子，他可是明珠学府有名的大魔头，刚才我看那一位毫不客气的修炼其他学弟们，我就相信他才是真的莫凡了！”一名老学员说道。
    和莫凡同一届的学员都知道，大魔头在学校一言不合就挑战全系，让许多院系都无地自容。
    莫凡走向了那个冒充自己的家伙，正要给他一点教训的时候，学院门口一辆红色的精致小轿车停了下来，还穿着一套正式装的牧奴娇从上面走了下来。
    牧奴娇经常在学府走动，无论是新生还是老生，认她肯定不会认错。
    而且，牧奴娇确实是长得美，下车后那女神气质一下子就秒杀了那些刚入学没多久的小学妹们，那些男生们更是眼睛都直了。
    “是牧学姐！！”
    “牧学姐，你来得正好，这个家伙不仅冒充我们莫凡学长，还出手伤人，你可不能轻易放过他！”之前那个被莫凡扔到水塘里的学员急急忙忙跑过来对牧奴娇说道。
    牧奴娇打量了好一会才认出这个落汤鸡学员，果然这人智商有点问题，明明那个吓得两腿发软的家伙才是假的。
    “奇怪，这冒充者也交给我处理吧。”牧奴娇走到莫凡身边，温婉的说道。
    “怎么，听你的语气这不是第一个冒充我的人了？”莫凡说道。
    “嗯，说来也奇怪，
最近冒充你的事情有点多了。我觉得你空下来的时候帮我在一些魔法高中做点演讲，也顺便让大家认识一下真正的你。”牧奴娇说道。
    “再说吧，最近挺忙的，还得去搜寻一批觉醒石。”莫凡婉拒道。
    “觉醒石？你要觉醒石做什么……”牧奴娇费解道。
    “你说呢？”莫凡挑起了眉毛。
    “啊？”牧奴娇忽然惊呼一声，但又意识到自己有些失态了，急忙用双手捂着自己小嘴，像一个有些慌张的小少女那般可爱，“你超阶了？？”
    莫凡笑着点了点头。
    牧奴娇眼睛瞪得更大更圆，有为莫凡感到欣喜更多的是惊讶到不敢相信。
    这家伙真得超阶了！！
    “对了，真的很多人冒充我吗？”莫凡回到了此时这个问题上。
    “嗯，以前我觉得只是一些过于疯狂的崇拜者，但近期我发现冒充的人多起来了……怎么说呢，我感觉他们就像很多模仿者商量好的一样，一起跳出来说自己是你。”牧奴娇低声对莫凡说道。
    “还有这样的事？？”莫凡惊讶道，目光不由的落在了那个惶惶不安的冒充者身上。
    还以为只是偶然撞见了一个借自己名义来满足虚荣心的家伙，没有想到冒充者居然都快要变成一种流行了。
    “具体情况我也不大了解，可能是因为你确实太长时间不在国内冒头，而很多人其实又很关注你，很多骗子发现了这个需求……所以呀，我还是希望你能够多出现在一些公众场合上，免得很多时候没人认得出你不说，还有人冒名顶替！”牧奴娇认真的说道。
    这种冒充是真得让人恶心，要是有那么一两个自己的小迷妹们上当了，被骗炮了，那尼玛就是自己的巨大损失！！
    不行，这种混蛋绝对不能轻饶
    “这家伙，还是交给我吧，被我现场逮到，我怎么会放过他！”莫凡有些生气了，目光冷冷的注视着这个冒充者。
    冒充者浑身开始发抖了，都说莫凡是一个不好惹的人，世家子弟说灭就灭。
    ……
    ……
    处理了冒充者之后，莫凡也没有心情去和这些傻乎乎的学弟学妹们嗨了，早早的回到了自己的公寓里。
    正好牧奴娇开始着手起了魔法高中，她手上拥有觉醒石的资源，也知道哪些人拥有比较丰富的引导石。
    “郭立语是一个引导石收藏家，他手上有不少稀有的引导石，我和他的徒弟小棉挺熟悉的，不如我介绍你认识。”牧奴娇说道。
    “你说的是东方明珠魔法塔上的那个郭立语吧，我记得他，我当初刚到上海，就是找他的觉醒屋觉醒了暗影系和召唤系。他的小徒弟……恩，我也有点印象。”莫凡说道。
    “那他还算是你的有缘人了，你想好自己要觉醒什么系了吗，引导石只能够增加觉醒的概率，而且等阶越高，随机性越大。”牧奴娇说道。
    “其实我也还没有完全想好，UU看书 www.ｕukａnshｕ.com 不过终究是要觉醒的，既然有引导石一样可能觉醒其他系，那我就没有必要太执着了，觉醒什么是什么了。”莫凡说道。
    莫凡其实已经想了很多天了，引导的事情他也做，花点钱买一些引导石，免得自己真觉醒白魔法，至于具体觉醒什么系，还是看天吧！
    “你这种心态也蛮好的，很多人进入一个新的等阶后便非要觉醒某个系，不仅所有钱财耗费了，最后还对自己的新系非常失望。”牧奴娇说道。
    “是滴，生男生女都一样，女儿也是传后人嘛。”莫凡点了点头道。
    “……”牧奴娇一时间不知道该怎么接话了，莫凡这脑子是怎么想到这方面上去的，虽然大致道理是那个道理。
    火系与雷系那么多人推崇沉迷，可到头来真能够将这两个系发挥到极致的又有几个？火系和雷系的资源又是死贵死贵的，反倒那些修炼光系、水系的初期废系，到了中阶、高阶、超阶，都极其出众，一点都不会输给雷与火，他们在修炼过程中的花费成本还往往比雷火少那么一半，余下的钱又可以养养其他系！