也不知道谁给他这样的狗胆，冒充自己！
    自己这么正经的人，一直以拯救世界美少女为己任，多少绝色、多少尤物统统不舍得摘，要是让自己知道他借着自己的名义祸害了一个半个，莫凡非将他三条腿全部打断了不可！
    莫凡气冲冲的走了去，他扒开了那些愚昧的人群，指着那个站在一辆黑色轿车旁的骚包假货，道：“你是什么狗东西？”
    莫凡出口是脏话，在场的又那么多大学生，一时间目光齐刷刷的凝了过来。
    到底是什么人，如此狂妄竟然骂莫凡是狗东西，难道不知道他的武力值是明珠学府里面最夸张的吗！
    “这位朋友，我有什么地方得罪了你吗？”那个青年温和的笑了笑。
    “哇，不愧是莫凡学长，真有涵养，你是哪里来的土货，知道自己是在和谁说话吗！”一名小学妹说道。
    “是是，又一个嫉妒狗，看不得人家自己厉害，自己有名气，自己帅。”
    冒充青年保持着笑意，基本不需要他开口，身边的人已经对莫凡进行了讨伐！
    “跑到明珠学府大门口招摇撞骗，你真是活得不耐烦了。”莫凡接着说道。
    “这位同学，我不懂你什么意思，我们之前有过节吗，很抱歉我遇到的挑衅的人实在太多了，真不记得你是哪一号，不如你自己报名来吧。”冒充青年显得非常镇定自若。
    “对啊，你是什么狗东西，赶紧滚开不要妨碍我们偶像回归母校。”
    “赶紧滚，赶紧滚！”
    莫凡本是一个粗人，会跟这些傻X讲道理有鬼了。
    能动手别吵吵，莫凡发现有不少被欺骗的学弟学妹们已经仇视的把自己包围了起来，一副要捍卫明珠之星荣誉的正气凛然的样子。
    “没见过心胸如此狭窄之人，再不滚蛋别怪我们不客气。”一名火系学院的男子说道。
    “不客气？”莫凡听到这句话反而笑了。
    他从进入明珠学府开始，别说是同级生被他修理过，是高年级的学生也没少被莫凡揍的，不然怎么会有一个大魔头称号。
    至于这些学弟学妹，看来他们也想品尝一下明珠学府特有的入学仪式，欠揍！
    “一群脑残。”莫凡毫不客气的骂道。
    这四个字吐出，莫凡双瞳绽放出了犀利的银色华光，华光闪耀极致之时，一股无形的撞击之力呈现涟漪式扩开！
    “嘣！！！！”
    围在莫凡周围一圈的人，他们生生的被莫凡全部震开，修为高一些的不断的往后退摇摇晃晃，修为低的人直接飞了出去，摔在了两边树荫下的草地，啃了一片青草！
    谁都没有想到这个嚣张无的家伙会先动手，那些人站起来之后一个个指着莫凡怒骂了起来，看样子也是要释放魔法了。
    看到有一些星图已经亮了起来，莫凡也只是不屑的撇了撇嘴。
    “一边凉快去！”莫凡随手一挥，还没等那名描画冰系星图的学弟完成他的魔法，便将他反手一巴掌给拍了出去。
    这一反手一巴掌可是附带着空间之力的，看见那名冰系的学院整个人翻转着飞了出去，生生的落到了不远处的水塘之。
    “动作太慢了，你这样是怎么入主校区的？”莫凡又转向了身后，瞳孔一凛。
    这眼神对于这名学员来说能量一样巨大，星图才描画了一半被莫凡给弹飞了，跟随之前那个冰系学院一同落入到水塘里！
    轻描淡写的解决两个要动手的，莫凡又发现自己正前方那名火系学院的学员，他的右手已经燃起了一团炙热无的火焰。
    “怎么了，不敢动手？”莫凡看着这名火系学员，反而笑了起来。
    “有何不敢，大不了被处分，像你这种不懂得尊重前辈学长的败类，应该好好教训一顿，其他人给我让开！”这名火系学院的修为明显要精湛很多，那一团烈焰火拳飞出来的时候便一下子燃亮了这条绿荫大道。
    在场还有许多是刚入学不久的新生，他们可都是初阶法师，看到这么生猛的烈拳飞出，吓得一个个都躲到了大道两旁，不少女学员还发出尖叫之声。
    莫凡站在那里，没有丝毫闪躲的意思。
    直径有接近两米的火拳甚至要呈现扇形扩散，将莫凡这个人吞没进去。
    莫凡抬起了手，动作还有几分散漫。
    一个标准的警察叔叔叫停的手势，空间莫名的轻颤一下，便看见原本高速飞来的烈焰火拳猛的静止住了，那扑来的扇形火势也不知道被什么力量给压制着，无法向外扩散分毫！！
    烈焰火拳滞留在那里，停在莫凡手掌前不到两米的地方，火舌仍旧飞舞，偏偏难以再前进！
    绿荫大道，那些学员看得都呆住了。
    这未免也太强悍了吧，让别人一个带有毁灭高速的火焰静止，人家那好歹也是第二级的烈拳，结果这么一抬手！
    “有时间崇拜这种弱智，不如好好练习一下你的释放，你这种烈拳在野外连一头最普通的战将级的生物都伤不到。”莫凡轻蔑一笑，那抬起来的手隔空那么一捏！
    “噗！”
    接近两米直径的烈焰忽的一声灭掉了，跟掐灭烛火那么简单，整个原本充斥着浓浓火热的绿荫大道顷刻间恢复了宁静，但那些目睹这一切的学员们没法淡定了。
    尤其是那个火系学院的学员，在他看来莫凡也不过他大那么一两届，对方既然敢叫嚣是有点实力了，自己好歹站出来跟对方打斗个几十个回合，谁知道连魔法回合还没有开始，自己的斗志像那团火焰被人那么掐灭了！！
    “冒牌货，我知道你借着跟我长得有几分像跑来换了好几届的学院里来招摇撞骗，UU看书 wwｗ.uｕｋaｎsｈu.ｃom 我也有一百种方法揭穿你，但我觉得没有什么用实力来说话来得更简单了。”莫凡朝着那个冒充青年走去了几步。
    那冒充青年脸的镇定已经有些勉强了。
    “当然，指望你战胜我是不大可能的，全世界这个年纪里能跟我莫凡打的也没有几个。我也不为难你，我的雷系、我的火系、我的暗影系、我的召唤系、我的空间系，你随便挑一个，只要你能胜我任何一个系，你以后叫莫凡，我改名！”莫凡接着对冒充青年说道，那语气里透出来的何止是一个狂！！！
    （这两天在搬家。更新会迟那么一些。）
    （总算是住进新家了，从毕业以来一直租房子住，遇到过恶心至极的房东，也遇到过扣到极致、骗押金的东西，那种感觉真得糟糕到了极点。现在，总算是有一个安定的家了，很开心，在不同城市飘来飘去的那种疲惫和这么多年绞尽脑汁的憔悴都感觉消除了一大半~~恩，恩，最重要的是有了更多的期待。哈哈，尽管我还是不会那么早恢复两章更新，但我相信会在未来的两年里给大家写出更好的全职法师~~谢谢大家一直的支持，你们的乱胖也会一直陪伴着大家的~）