莫凡没有急着回凡雪山，而是先回魔都去了。
    张小侯还要继续守在秦岭，假如羽皇之位确实是银色穹主的，那么他接下去的时间就有的忙了。
    如果不是银色穹主，那张小侯管理起秦岭就要简单很多，毕竟他还是一个受到过誓言树祝福和认可的人，一些比较古老的羽族是会尊重这样的强者的，到时候秦岭的很多隐患都可以轻松解决。
    赵满延倒是嚷嚷着回魔都，魔都他有若干套顶级豪房，基本上一间屋子代表了他所藏的一只金丝雀，所以往往他一回魔都，电话一打便过着古代帝皇翻牌子的生活。
    莫凡也好久没去看自己的两位女室友了，走过明珠学府大门，看到那些年纪比自己稍小许多的面孔，莫凡不经意就挺胸抬头了起来。
    想当初，刚进入这里的时候莫凡还只是一个小中阶法师。
    如今自己都跨入超阶了，实力比明珠学府一大票老师还要强悍，越想到这些莫凡就越得意！
    “啊，那不是莫凡吗！”
    “什么莫凡？”
    “就是世界学府之争第一的莫凡呀！”一个戴着圆圆眼镜的女生惊讶的看着莫凡，眼睛里闪烁着激动的色彩。
    莫凡也顺势看去，目光与之相触！
    乖乖，总算******有人现场认出自己了，也不知道国人到底怎么个回事，只要不是那种帅成渣的明星，没有几台摄像机跟随着，就完全不会出现被认出来的情况，莫凡很多次在公众场合都想被认出来，然后满足一下自己的虚荣心好吗！
    这次终于是有识脸的了，还是一个长相甜甜的女生，虽然眼睛圆圆的透着几分呆呆的气质，却一点都不显得土，反而由于眼镜框旁的小蝴蝶造型而格外时尚。
    莫凡保持着偶像包袱的微笑，镇定自若的等待着呆萌气质的女生扑上来，目测该迷妹有C，其身子骨那么娇小却有C，这种比例就会很容易让人膨胀。
    “真的是莫凡，哇，上个月就听人说他最近有回学校，没有想到被我们遇见了！”一位明显是新生的男子说道。
    “我就是冲着莫凡来读明珠学府的，保送帝都的机会我都放弃了。”另一名新生说道。
    莫凡站在那里，
听着大家的赞美与崇拜之声，看似脸上露出习以为常的微笑，但心情早就要飞到明珠塔那么高了。
    近年来，他不是在修炼，就是在国外，再要么是在为世界的和平做贡献，很少在公众场合这样悠闲行走，所以发现这一条明珠学府大门的绿荫大道上有这么多自己的崇拜者，其实也有些小惊喜的。
    “学弟、学妹们，不用太激动，我以后是会常回来的，就请先稳定一下你们大家的情绪。”一个声音在大门口响了起来。
    莫凡其实已经走入到了大门里了，站在绿荫树下。
    他有些纳闷，是哪个家伙把自己的台词说了，明明自己还保持着那个B格满满的微笑啊。
    莫凡目光寻去，忽的发现自己身边那一群学妹、学弟们根本没有把自己团团包围，而是朝着大门口的一个穿着紫藤纹理衬衣的英俊阳光男子奔去……
    “喂喂，我在这，我在这。”莫凡看到那个自己蛮喜爱的圆圆眼镜女生直接从自己身边小跑了过去，急忙说道。
    那圆圆眼镜女生回头瞟了一眼莫凡，从她那一闪而过的疑惑中莫凡读到了几个字：这人，有毛病吧？
    莫凡也傻眼了，整个绿荫大道上，情绪比较激动的基本上都往大门口涌上去了，一些还算镇定的也基本上驻足了，远远的眺望着门口那位紫藤纹理衬衣男。
    “曾经的大魔头，现在快成为我们明珠学府标志了，也不知道莫凡这家伙走了什么狗运。”一名老学员有些小嫉妒的吐槽了一句。
    会叫莫凡大魔头名号的，基本上是个莫凡同一届的了，莫凡和身边的几人毕业的比较早，而其实还有很大一部分同届生为了那毕业勋章而依旧在学府之中苦修。
    莫凡倒不认识这名同届生，只是很疑惑的问道：“兄弟，你认识我不？”
    “你谁啊，我为什么要认识……咦，你有点……有点眼熟……”同届生仔仔细细的打量了一番莫凡，过了一会他又有些嗤之以鼻道，“你们这些人脑子有问题吧，莫凡是厉害，是很了不起，那也范不着这样模范他，跟他剪一样的发型，一样的穿衣风格，晒一样的肤色，是不是干脆去整个一样的容，畸形思想！”
    “朋友，我这是原生态的，没模仿，也没整容，我就是莫凡，你看仔细咯。”莫凡指着自己的脸说道。
    同届生再一次认真看了起来，过了好一会，他脸色才有了明显变化：“你真是莫凡？？”
    “恩，我真是。”莫凡点了点头。
    这名同届生以前明显是在新生大典和其他地方见过莫凡的，他露出了诧异之色，一会看一下莫凡，又一会看一下门口那个。
    “说实话，你虽然是低配版莫凡，但我觉得你更像是真的。”同届老学员说道。
    莫凡脸一下子就黑了，低配版？？
    ******，门口那个弄得花枝招展，修饰得跟一个俊美绝伦的鸭子的东西才******是假货好吗！那能叫高配版，那完全是骚气版好吗！
    莫凡承认自己平日里穿着是比较简单朴素，不喜欢做别的任何修饰，可不代表穿得那种色彩鲜艳、光泽照人的家伙就是真货啊。
    天啊，居然有人假冒自己！！
    而且还跑到明珠学府来，明珠学府多少青春靓丽的美少女，他冒充自己高调跑来，居心何其歹毒！！！
    莫凡正气得想打人的时候，手机铃声响了起来。
    莫凡看了一眼来电显示，UU看书wｗw.uukanｓｈu．com 正好是牧奴娇，于是接了起来。
    “有人跟我说你在门口被认出来了，正被学弟学妹们堵着？”牧奴娇语气里带着几分狡黠俏皮。
    莫凡回来是没跟牧奴娇打招呼的，本就是想来一个突击检查，没准能够看到只穿内衣的两只金丝雀，显然牧奴娇说的依旧是门口那个人。
    “连我自己都不太相信，我他妈居然被人冒充了！”莫凡看着大门口那个英俊骚气男子，没好气的说道。
    “啊？我知道这几年模仿你的人是蛮多的，但冒充……还直接冒充到学校来就真得太奇葩了。”牧奴娇说道。
    “那货确实长得跟我有点像，但这些学弟学妹们是瞎吗，论帅，他差我不知道几个台阶，这都会认错！”莫凡本来心情美美，被这个冒充者搞得浑身都是怨气。
    “我离学校还有一些距离，一会儿到。”
    “恩。”