“还有一个系呢，还有一个系呢，凡哥，我开始有点嫉妒你了，我们要那么辛辛苦苦的提升一个阶才能够多出一个魔法系来，你选了一个，却还能再选一个！”张小侯说道。
    莫凡有些洋洋得意，还没等他开口，就听见张小侯接着说道，“不过两个系也有一个小麻烦，我们其他人很多时候都会把所有的积蓄花在觉醒的新系上，比如说花大价钱去购买引导石，选择最好的觉醒石，找最昂贵优秀的觉醒师来觉醒，每次都会搞得倾家荡产，而凡哥你好像要倾家荡产两次，我听说现在引导石和觉醒石是世界上最贵的了。”
    确实，很多魔法师为了能够觉醒自己想要的魔法系，一生积蓄都会砸在上面，并且为了让这个魔法系比其他人得更加强大，在慢慢修炼的过程中又要消费更高品质的资源，这就好像是养一个孩子，手上有点钱了，就不可能给他那种普通的教育方式，就是要让他赢在起跑线上。
    新的魔法系其实也是如此，别看它是后来者，是新系，是需要从小小的星尘慢慢的往上修炼，但如果魔法师从一开始就为其规划好成长路线，在新系彻底成长之后将会带来截然不同的效果！
    “引导石、觉醒石那些贵吗？”莫凡问了一句。
    “贵，很贵的，凡哥不想花这个钱的话，那就玩心跳呗，觉醒什么是什么，反正以前也是这么过来的。”张小侯说道。
    到了超阶的觉醒，说需要的觉醒石就非同一般，那些出入超阶的老法师们都往往会在这个环节上倾家荡产，要没有一个大的势力支撑，个人还真得吃不消。
    而且，到了超阶，很多魔器、魔具也多数要更换了，这些也全都是钱！
    “随机还是算了，我现在就怕自己觉醒一个心灵系、治愈系什么的。”莫凡说道。
    “凡哥，别人都是巴不得砸锅卖铁去觉醒心灵系或者治愈系，尤其是治愈系，简直是摇钱树……其实也没有凡哥想象中的那么差，反正凡哥有那么多系，走全面路线也没有任何问题啊。”张小侯说道。
    白魔法里，最受欢迎的就是心灵系、治愈系了，世家都是哄抢的，莫凡居然还害怕觉醒这些，张小侯也真不知道该说些什么了。
    走全面路线……
    莫凡之前也想过这个问题，但莫凡也不是没看过白魔法法师是怎么修炼的，心夏就是一个典型，莫凡觉得自己的性格根本就不适合这些，即便觉醒了估计也不会有什么建树，与其变成自己那么多戏中的鸡肋，
还不如让自己的毁灭之力达到一个更恐怖的境界！
    “凡哥，你想好了没有？”张小侯问道。
    “没想好，这东西急不来，让我好好考虑考虑。”莫凡说道。
    莫凡其实脑子里有很多想要选择的，可真到要觉醒的这一天，他反而变得选择困难症了！
    ……
    换了一间屋子住，莫凡依旧在为自己的新系纠结时，一个苗条有曲线的身影忽然闪了出去。
    莫凡一阵疑惑，却还是追了出去，却发现那个线条优美的人影正立在屋檐顶上，目光注视着秦岭高山的方向。
    “阿帕丝，你干什么呢，难不成是想回非洲了？”莫凡抬起头来问道。
    阿帕丝没理会莫凡，她那张精致完美的脸上却透出了一股凌厉的气势，眸子里的光都仿佛充满了敌意！
    莫凡感觉不大对劲，于是也跳到了屋檐上，并顺着阿帕丝眺望的方向看去，可除了秦岭在夜色下魁梧的山影轮廓横着之外，莫凡什么都没有看见。
    “别不说话，怎么了？”莫凡问道。
    “它飘荡在秦岭正随着娑风慢慢消散的灵魂被什么东西抓走了。”阿帕丝说道。
    “什么灵魂，谁的灵魂？”莫凡不解的道。
    “那只焚鸟的。”阿帕丝说道。
    莫凡张了张嘴，一副欲言又止的样子。
    焚鸟的灵魂？
    莫凡是看到那只焚鸟死去的，它的灵魂也将沦为秦岭的一缕孤魂，会慢慢的随时间消逝，但阿帕丝却说它的魂魄被抓走了？
    难不成真有什么牛头马面，专门把孤魂野鬼抓入到阎罗殿去？？
    牛头马面是肯定不存在的，倒是存在一些特殊的幽灵，它们很可能专门吞噬和捕捉那些游荡的魂魄，从而让自己的修为变得更强大，只是莫凡不知道阿帕丝说的那个东西是什么，又为什么偏偏选择焚鸟的魂魄。
    “你知道是什么东西吗？”莫凡问道。
    “不知道，但如果遇到我能够识别。”阿帕丝说道。
    “哦哦。”
    这里离焚鸟死去的地方其实很远的，莫凡也不知道阿帕丝是怎么感知到那么远的事情，或许她在焚鸟的魂魄中留下了一个精神印记吧。但这种事情，莫凡也无能为力！
    阿帕丝似乎也知道自己什么都做不了，本身死去的生命就很难再与活人有什么交集，她也只能够这样带着几分愤怒，这样凝望着那个方向。
    “你刚才的样子很有气场，UU看书 www.uukaｎshu.com 我猜你的力量也因为我到超阶而解开了许多吧？”莫凡拍了拍阿帕丝的脑袋问道。
    “哼！”阿帕丝直接用鼻子回答莫凡，心情不好的她直接往房间里走，要睡觉去了。
    莫凡看着她的背影，又看了一眼秦岭的方向。
    不知道为什么，莫凡心中升起一种奇怪的感觉。就是那种我们平日里在做某件事，在说什么话，到什么地方时，心中会忽然涌起似曾经历过的模糊错觉，当你努力去回想究竟在哪里有经历过这些时，却根本没有半点印象了。
    “算了，可能梦里有过类似的场景吧。”莫凡摇了摇头，想不起来的东西就不去想了，如果它真得很重要，莫凡相信自己以后会想起来的，或者以后还会遇上的，现在去绞尽脑汁想这种被遗忘过的事情毫无意义。
    跟着阿帕丝小翘|臀进了屋，莫凡忽然间又想到了什么，随手就往阿帕丝左边的翘部位一拍，开口道：“对了，你不是一直想要我教你魔法吗，正好我也要觉醒新的魔法系，基本上从星尘开始……”