“够义气，够义气，那谁你过来一下，把他……恩，你把他抱回去吧。”张小侯看到一位执勤的大汉开口道。
    “是！”执勤的这位军哥也是憨厚，他身高估计两米，他走到赵满延面前后，直接给醉得摇晃不已的赵满延给横抱了起来。
    看着赵满延被抱走，张小侯长长的吐了一口气。
    就没见过酒量这么差还特别爱喝的人，喝得不省人事就算了，又特别能做出让人啼笑皆非的事情！
    赵满延是最后一个送走的，紫禁军的人倒比较严于律己，他们一口酒都不喝，坚决表示没有将蒋少絮送到大军司面前，他们不会做任何有误任务的事情。
    “报，三街四楼着火了，属下怀疑此人故意纵火。”一名军人急匆匆的跑来，对张小侯说道。
    “火势控制了？有人伤亡？”张小侯问道。
    “火势已控，无人伤亡。”军人道。
    “为什么说是故意纵火？”张小侯不解道。三街四楼，这好像就是招待莫凡他们住的地方啊，难道有不良的人入侵？
    “属下询问火因，此人一派胡言，说是电驱蚊子，没掌控好力度触碰到了电闸着火，我见那人修为不低，却说出这样的话来，所以更觉得可疑，这才跑来向少军将请示是否缉拿。”军人一脸正气的说道。
    “那人是叫莫凡吗？”张小侯问道。
    “对，原来少军将早有预料。”
    张小侯苦笑的摇了摇头，对这名军人道：“你统计一下损失了什么，让他照价赔偿就是了。”
    “少军将，此人很危险，他全身充斥着那些不稳定的雷电。”
    “哦，哦，我去看看。”
    ……
    张小侯到了现场，正好看到莫凡蹲在被烧毁的楼房下面。
    “猴子，你来得正好，你们这里的蚊子是属巡山羽妖的吗，我了个草的，我就拍死了一只，然后一群一群的寻着味过来了，”莫凡恼羞成怒的骂道。
    生平最讨厌的就是蚊子，但是蚊子这种生物真得是脑残加傻|逼，
也根本不管你是不是法师，也不管你是什么级别，乘你不注意就下手！
    “凡哥，以你的修为和掌控力，这点蚊子不至于把屋给烧了吧？”张小侯也很无奈。
    “嘿嘿，这不刚突破了，还没有熟悉新的掌控感。”莫凡说道。
    “哦哦，原来是这样……啥，凡哥你说你怎么了？”张小侯愣了一下，眼睛忽然瞪大了起来。
    “突破了。”莫凡道。
    “超阶？？”
    “恩，超阶。”莫凡笑了起来。
    “哇，凡哥牛B啊，你估计是我见过最年轻的超阶法师了！！”张小侯欣喜的道。
    “应该也是最帅的。”
    “那是，那是，凡哥，你这烧的屋子我请了，恭喜你超阶了！！”
    莫凡确实是失手了，到了超阶之后，他的雷系星河一下子变成了浩瀚无垠的星海，而在他星海之中，那闪耀着的星子也密密麻麻，形成了一大片璀璨无比绚丽星景，一共2401颗星子！
    这高阶到超阶所带给莫凡的感觉是前所未有的，就好像从一个小小的星区一下子化成了真正浩瀚无垠的星宇，不再那么渺小无感……最明显的体现之一就是这掌控力！
    在高阶的时候，莫凡对各个魔法系的掌控力和现在相比差了不知多少倍，也正是因为这种突兀的变化，使得他有些没有适应才把屋子给弄毁了。
    这就好像原本是骑着一辆自行车，即便猛的去蹬踏板，它能够前行的距离其实和速度也都是非常有限的，而现在忽然间换上了一辆汽车，一脚油门踏下去，瞬间就超速了，让莫凡都没有来得及反应，
    十二倍威力的雷系，算得上是世间少有了，还有被强化过得那么多星子，以及现在超阶的掌控力，莫凡相信自己即便没有掌握雷系的超阶魔法，一样实力大增！
    “凡哥，你想好了吗？”张小侯忽然有些关切的问道。
    “想好什么？”莫凡不解道。
    “觉醒啊，超阶的觉醒你不会忘了吧，而且按照你天生双系的这种天赋来看，到了超阶你依然会觉醒两个系，要觉醒的这两个系是什么你想好了吗？？”张小侯说着不由开始激动了起来。
    别人禁咒级的法师一共也就才五个系，而莫凡跨入超阶便拥有了整整八个系，这么多不同的系与技能搭配在一起，莫凡这一个人的战斗力就得恐怖到什么程度啊！
    “对啊，还有觉醒！”莫凡恍然大悟。
    很多魔法师一生就觉醒个一两次，从高阶到超级经历了很长的时间，所以在真正进入超阶的这一天时，莫凡只顾得为自己的雷系超阶魔法和强大掌控力欣喜了，都忘记了到了超阶，自己将再拥有两个系！！
    张小侯这么一提醒，让莫凡整个人更感觉要爽飞天了，妈的，再给老子发育一些年，等到八个系满修的那天，谁他妈敢惹我！！
    “元素？白魔法？”张小侯建议道。
    “白魔法的话，应该就植物系会稍微适合我一点吧，我如果觉醒心灵系、治愈系，感觉就有点不伦不类了。”莫凡思考道。
    莫凡不是很想走功能路线，他还是想把自己暴力法师的流派继续扩展。UＵ看书 www.uukａnshu.coｍ 何况无论是心灵系还是治愈系，这都是需要花很长时间，需要沉下心来慢慢钻研的，莫凡觉得如果是心灵系、祝福系、治愈系的话，在自己手上完全鸡肋。
    “那白魔法就不考虑了，黑暗魔法呢？亡灵系、诅咒系、毒系？”张小侯说道。
    “诅咒系感觉还不错，毒系也可以考虑考虑……”莫凡思考着。
    “元素呢，风、水、冰、光这四大系到了超阶都很强，我建议凡哥可以试一试光系，光系一方面可以弥补一下你没有防御技能的这个问题，另一方面光系的超阶魔法简直太适合你了！”张小侯越说越兴奋，好像觉醒的是他自己。
    “光系……光系确实不错啊！”莫凡点了点头。
    光系的初阶是一个干扰与净化功能性魔法，可以解除一些禁锢，中阶是一个极其实用的防御魔法，高阶是一个可攻可守的变幻光术，超阶更是一个绝对秒杀型的技能！
    弥补防御，同时后期偏暴力！
    (本章完)