走出了秦岭，没有了残酷的娑风，一种久违的自在感传遍全身，再继续在秦岭待几天，没准他们都要蜕上一层皮了。
    在秦岭下的小镇休息了一个晚上，刚获得了神鹿图腾之力的莫凡便迫不及待的进入到冥修之中。
    小泥鳅赐予莫凡的那股助力真得很庞大，就好像即便不需要自己鼓足力气，没过几天自己的超阶壁垒就会被打破一样，每一次小泥鳅晋升都会给莫凡带来巨大的好处，莫凡也不想浪费这个机会了，干脆乘热打铁！
    ……
    星河流淌在莫凡的精神宇宙之中，不同的颜色代表着不同的魔法系。
    现在星河最为躁动澎湃的是雷系与火系，小泥鳅给予莫凡的进阶浪潮只有一股，如果不加以控制的话，很容易就会分流到其他魔法系之中，除非这股进阶之潮庞大到可以同时让莫凡的五个系一起冲破超阶壁垒，不然这样分流肯定是不太合理的。
    “雷系，还是火系呢？”看到自己主修的这两位，莫凡一时间头疼了起来。
    显然，小泥鳅提供的这次进阶之潮只能够让一个魔法系迈入到超阶，那么都已经做好了充足准备的雷系和火系二选一就让莫凡有些小为难了。
    “还是雷系吧，不管怎么说它都是大哥。”莫凡说道。
    小炎姬的存在，使得莫凡的火系一直都是王牌，即便火系进入到了超阶，而小炎姬没有晋升的话，莫凡自己的火系魔法其实提升不算非常大，毕竟没有了小炎姬的话，莫凡就只是一个拥有流星绯火的火系法师而已，火系掌控力都要大打折扣。
    而雷系就不一样了，暴君荒雷与莫凡的恶魔体质完美的契合，而且它的强大本就超越了流星绯火不少，再加上神印礼赞的双倍魔法基础威力的暴增效果，到了超阶的魔法雷系魔法将变得恐怖至极！
    当然，最重要的是，莫凡对雷系超阶魔法――九戒之禁渴望已久了，九大雷电戟的超级雷系禁锢不说，更会对被禁锢在里面的敌人造成逐渐增强千雷狂噬，这用来对付那些成群成群的妖魔可能作用不是很大，但针对那些级别高、体型大、力量强的君主，绝对是最完美的选择了！
    雷！
    就这么决定了，先将雷系晋升到超阶！！
    确定了选择之后，莫凡便将意念集中在了自己的雷系星河之中。
    小泥鳅跟着莫凡这么多年了，自然明白主人的心意，于是进行了能量开闸，庞大无比的星蓝色能量浩浩荡荡，一下子冲入到了莫凡的精神世界之中。
    “这么多！”
    莫凡吓了一跳，小泥鳅这次是吃得有多饱啊，才会反哺这么汹涌的能量来帮自己渡劫。
    如浩瀚的海啸，在莫凡的精神世界里铺盖而下，小小的紫色星河根本无法容纳得下，而那死死锁在星河外围的壁垒，受到这股能量的拍打之后立刻摇晃了起来。
    事实上这些壁垒本就受到莫凡雷系星河的多次冲击了，只是它们太过牢固了，要没有远超出星河之力的能量进来，根本不可能让它们有一丝的晃动，这更像是一个铁的牢笼，星河之力只是肉体凡胎，把自己撞一个粉身碎骨，铁的墙依旧纹丝不动。
    所以中阶到高阶，有的时候还会出现自我突破，凭借着自身无与伦比的潜力、毅力和厚积薄发来冲破中阶枷锁进入高阶，但高阶跨入到超阶，却绝对不是魔法师自身有多强大有多蓄积可以完成的，每一个超阶魔法师，他们都是借助了这个大自然中蕴藏着的天材地宝，将这些吸纳到了自己的身体里和精神世界里，用它们的力量来帮助自己打破这个铜墙铁壁！
    很多庞大的能量其实又是很不符合魔法师和不同魔法师的体质，因此不同的超阶法师有不一样的超阶之道，包括将来他们所施展的魔法，都很可能不再是依照魔法纲目来走了……
    掌控力越强的人，越容易走出自己的魔法之道来，莫凡的火系便是如此，火系能力变得不再拘泥于初阶、中阶、高阶的火滋、烈拳、天焰葬礼，会逐渐演化出更多适合自身状况的火系能力来。
    高阶的这种小小的变化，那只能够算是魔法随心的入门，到了超阶才是真正三生万象！
    ……
    夜空平静，星辰稀疏。
    没有七彩祥云，也没有那种宛如地震波一样从这个小镇某个房间猛的扩散出去一下子惊动了四方豪杰的进阶气场，连那所谓的升级华光加满血加满蓝的效果都没有……
    壁垒的碎片散落在一片浩瀚无垠的星海之中，除了莫凡自己睁开眼睛双眸更加深邃有神，除了莫凡自己心中更加豁然开朗之外，没有惊动一草一木，就连屋子里那个胆大包天的蚊子都还盘旋在莫凡的脑袋边上，思考着该吸脖子血还是额头血，殊不知它现在面对得是一位怎样强大可怕的存在……
    “啪！！”
    终于，莫凡还是以迅雷不及掩耳之势双手猛的一拍，嘴角微微一扬。
    “呼~~~~！”
    莫凡打开手，把手掌心那坨蚊子尸给吹走，脸上表情是那么淡定从容，瞳孔中闪过一丝贵者的不屑。
    如此不经意间微不足道的一个生命就这样消失了……
    换作以前，UU看书 ｗww.ｕukａnsｈu．com 被自己亲手合掌击杀的蚊子，莫凡一定会洋洋得意的摆弄一下它的尸体，骂上几句才会舍得拍去的，现在……自己是超阶法师了，心境与过去不是一个层次的了，没有必要和这些小生小灵计较！
    ……
    ……
    “我没醉，我没醉，不用你扶我。”
    小酒吧前，赵满延摆着手，坚决不让张小侯服着自己。
    “赵哥，我知道你们没醉，但我也是要脸的，你要么好好走路，要么就别一个劲跟这里的人说我是你兄弟，我好歹是这里的总负责人？”张小侯说道。
    “多大的事！”赵满延说着，摇摇晃晃的从地上爬了起来，然后拍了拍尘土，接着道，“你……你当然算我兄弟，而且我要告诉这里每个人你是我兄弟……就为了这个，我赵满延答应你，今天坚决不爬回去，我昂首阔步的走，像你们军人一样……够义气了吧！！”