“……”莫凡哑口无言。
    “所以呀，别指望我会全盘说出，你们回去准备准备，时机成熟了，我们就一起出发！”蒋少絮得意的笑了起来。
    一旁的灵灵眼睛里忽然闪烁起了一丝狡黠的光来。
    对啊，蒋少絮这个办法很不错呀，以后这个混蛋莫凡再遇到什么情况，自己不要一口气把知道的都说出来，说出来后莫凡都会以太危险，你还小来把自己抛在一旁！
    不说就好了，让他不得不带上自己，那样就不用无聊得呆在家里和学校了！
    嗯，完美！
    看来不是所有女人都蠢，蒋少絮很聪明。
    赵满延脸却黑了起来，好不容易他的超阶有望了，结果蒋少絮闭口不言！
    “好吧，我们先回去，准备准备就直接出发，肯定带上你们。”莫凡很是无奈的说道。
    话说起来，自从让赵满延跟着自己走南闯北，这家伙就没得到什么大好处，这次前来秦岭本来说好图腾之力一人一半的，哪知道口味不对，要再不好好想办法解决赵满延的超阶问题，这货估计要跟自己父子决裂了！
    而且，图腾与图腾之间是存在着一定联系的，用灵灵的话来说这图腾之纹就有点像猜字游戏，当你找到了足够多的其他与之组合的词句后，将它们进行整理，其实是可以推演出其他未知的图腾生物！
    灵灵已经在描绘图腾之轴了，要想寻找到其他符合小泥鳅口味的图腾来，也还得靠别的不同的图腾来拼凑出线索。
    ……
    “等一下。”忽然，阿帕丝开口了，她叫住了正准备离开百拔山的众人。
    莫凡疑惑的转过头去看着阿帕丝，阿帕丝也没有多言，而是忽然穿入到了一片茂密的高草丛中，才没一会阿帕丝那玲珑苗条的身影就不见了。
    “喂喂，你做什么，别一个人独自行动！”李德鑫大吼了一声，急急忙忙的朝着丛子里跑去，免得阿帕丝跑丢了。
    在李德鑫眼里，阿帕丝跟灵灵没什么分别，这样柔弱的小姑娘都不够一些妖魔一口的！
    “你跟过去看看啊，
怎么好像不是你家丫头似的，这附近有不少鹰魔女妖的！”蒋少絮也担心，急忙催促莫凡道。
    “她？其实我更担心那些遇见她的妖魔们。”莫凡说道。
    担心一个美杜莎继承者？
    不论年龄非要给妖们分一个辈分的话，阿帕丝就是女妖们的祖奶奶！
    莫凡才没那么在意，阿帕丝嘴上说她没什么战斗能力，只懂得精神类魔法，可莫凡会信都有鬼了？
    她这会人畜无害，没有什么怨言的跟在自己身边做小丫鬟，但莫凡可以肯定她每天夜里都在计划着怎么把自己宰了并且可以不伤到她自己高贵的灵魂。
    所以啊，莫凡其实对这个第二契约也是有小意见的，摊上这么一个不太叫得动还藏着大心机的美女蛇，还不如稳稳妥妥的收服一只像大地亚龙这样勤勤恳恳、憨憨厚厚的肌肉野兽。
    ……
    阿帕丝穿入到了繁密的草林里，前面有一大片被压倒了的区域，并且明显凹陷了。
    “呜！！！！呜呜呜！！！！！”
    草林上方，盘旋着一群鹰魔女妖，它们拥有一张老巫婆似的丑陋脸，****鼓起但遍布了看上去恶心的绒毛，下半身却是由鹰的身躯组成。
    鹰魔女妖是欧洲那边的生物，也不知道什么时候跑到秦岭这边占据了一席之地，它们凶残、歹毒，最喜欢做的事情就是盘旋在一只垂死的生物附近，一边看着它走向死亡，一边发出难听的嘲笑声。
    死亡已经很痛苦了，更痛苦的是耳边还有这么一群让人发疯的鹰女巫，它们丑陋的凑到你面前，就好像在说“啊，你死了，但你看我们还活着。你要死咯，而我们还能够活很久很久！”
    此时，这些鹰魔女妖就在一头妖禽的周围举行着它们的狂欢派对，尖锐的声音对它们来说就是美妙的歌颂！
    被压倒的凹陷处，一头浑身漆黑的翼鸟躺在那里，它眼睛里闪烁着不甘，但它的不甘是源自于长空，而非不甘被这些卑微恶劣的鹰魔女妖这样死前嘲弄。
    轻盈的脚步声传出，没多久，一张惊艳纯净的脸庞出现在这只奄奄一息的妖禽面前。
    “呜~~~~~~！！！”
    “哇呜！！！！！！！”
    鹰魔女妖们一下子着急了，在那个走来的少女身旁发出了尖锐恐吓的叫声。
    “三秒钟后你们还在我视线之内――死！”阿帕丝冷冷的环视了周围一圈，对这些鹰魔女妖们说道。
    鹰魔女妖们本就是来自欧洲，美杜莎更是所有女妖之中最高贵最冷血的存在，这些鹰魔女妖在感受到那种血统气场的碾压后，吓得都忘记了这么飞翔，一个个连滚带爬的在草丛之中逃窜……
    阿帕丝慢慢的蹲下了身子，手掌轻轻的放在了这头黑漆漆的焚鸟的额头上。
    她脸上明明没有任何的表情，那双如珍珠一样的眼睛却不停的变幻着各种情绪，就好像在阅读着焚鸟这一身的经历。
    将手从焚鸟额头上松开后，阿帕丝的眼眶中已经有一滴晶莹的泪珠，缓缓的从她脸颊上落下。
    刚坠落，还未触碰到地面，这一泪便化作了一滴石。
    “我们到过誓言树了，你等的人不在上面。”阿帕丝对这头奄奄一息的焚鸟说道。
    焚鸟努力的将目光聚焦在阿帕丝的脸上。
    “你想知道真相吗？”阿帕丝问道。
    焚鸟依旧凝视着阿帕丝。UU看书 wｗw.uｕkansｈu.com 
    ……
    莫凡找到阿帕丝的时候，阿帕丝已经带着一种让人无法看透的忧郁走了回来。
    草丛另一端，莫凡看到了一具焚化的鸟的尸体，附近散落着一些黑漆漆的羽毛。
    “那头焚鸟？”莫凡问道。
    “嗯。”阿帕丝点了点头。
    “他的主人是谁？”莫凡接着问道。
    “不知道。”阿帕丝说道。
    “你在撒谎。”莫凡说道。
    “对，我在撒谎。”阿帕丝坦然承认。
    阿帕丝这句话弄得莫凡有些始料未及……
    对啊，人家都说她是撒谎了，你还想怎么样嘛？？