“虽然你比我们先知道这些，确实很了不起，但我不明白你为什么笑得跟二百五似的？”莫凡看着蒋少絮，发现蒋少絮还在那里洋洋得意的笑着。
    “你才二百五，别以为我不知道你在靠图腾之力来填充你自己，你要不叫我一声姑奶奶，你以为我会把我知道的另外一个更大的秘密告诉你？”蒋少絮瞪了莫凡一眼道。
    莫凡撇了撇嘴，不屑道：“我有我家小灵灵，现在我们得到了神鹿图腾的完整印记，要找出下一个图腾也不过是时间的问题，我完全不需要给你低声下气。”
    “我这里没什么线索。”灵灵很不是时候的回答了一句。
    “姑奶奶，你真知道下一个图腾在哪？”莫凡转头问蒋少絮。
    “……”张小侯、白鸿飞、赵满延一时间真不知道该如何对莫凡这种行为做一个评价，可能贱这个字会贴切点。
    蒋少絮也就嘴上占点便宜，她既然走上了蒋少军这条图腾之路，自然希望有人能够和她一起，这段时间在秦岭在百拔山，她自己一个人真得快要崩溃了。
    “大概在十年前左右，我哥给我讲了很多故事，我起初以为那些都是他从某些书籍上看来的，后来我才知道这些其实全部都是他自己的亲身经历，是他寻找那些图腾所遇到的事情。我哥是一个记录者，他其实发现了很多图腾，也证明了它们的存在，但它没有去打扰任何一只图腾的生活，他只是用笔记载了一些，更多的东西保存在了他自己的脑海里。”蒋少絮说道。
    “十年前，你大概十四五岁吧，我的天，你这么大了难道还听你哥讲睡前小故事？”莫凡诧异的说道。
    蒋少絮愣了一下，貌似被人发现了什么不耻的事情，气得脸一片通红，怒道：“你这人有病是吗！！关注点能不能不要这么奇怪！！我小时候怕下雨的晚上不行吗！”
    “你继续，你继续。”莫凡赶忙道。
    “我跟你们说，你们要真得想找到更多的图腾，就伺候好本姑娘，不然这头神鹿就是你们活在这个世界上能够发现的最后一只图腾了，哼！”蒋少絮道。
    “莫凡，你少犯点贱。”赵满延说道。
    赵满延也需要图腾之力啊，现在就他和张小侯没有到达超阶了……所以蒋少絮的图腾很关键。
    “对了，我哥也到过国外的，
当时我们遇见的那头海洋巨兽，还有那个有禁制的木鱼器皿，也是图腾之一，不出意外的话那是图腾霸下。”蒋少絮忽然想起了什么，目光落在了赵满延的身上。
    “知道，知道。”
    既然要走同一条船了，莫凡和赵满延也没有对蒋少絮隐瞒关于图腾霸下的事情。
    蒋少絮很是诧异，赵满延这家伙居然莫名其妙的就被图腾霸下给看中了，成为了一名图腾守护者。
    “你接着说啊。”莫凡有些着急道。
    “我接下去要说的就是一个与霸下有关的图腾，不出意外的话，它也是圣兽图腾的一部分。”蒋少絮说道。
    “你要说的不会是杭州的大蛇吧？”赵满延一下子没了精神。
    “当然不是，杭州大蛇的情况我又不是不知道！”蒋少絮没好气的说道。
    赵满延眼睛一下子就亮了起来。
    “奇怪，假如玄武是圣兽的话，那它不是应该由玄蛇与霸下组成的吗，那怎么还会有其他图腾？？”灵灵说道。
    “不对，不对，玄武不单单是由它们两个组成的，还有其他的，具体几个我也还没搞清楚，但肯定不止霸下和玄蛇。”蒋少絮说道。
    莫凡和赵满延对望了一眼，这对他们来说可是一个大信息啊！
    “难怪这神鹿对我不管用，连一口奶都不给老子，原来是奶的牌子不对！”赵满延恍然大悟。
    也难怪霸下会让赵满延继续去磨砺，去寻找其他遗失的封印之力，原来除了玄蛇、霸下还有其他图腾存在，霸下让他去找的就是其他的同一圣兽牌子的图腾！
    “莫凡，你得到神鹿能量大吗？”赵满延问了莫凡一句。
    “大，而且很正宗，比当初老月蛾凰赐予我的图腾之力还要庞大好几倍，本来我还怀疑这股力量能不能让我到超阶，但现在看来可能不单单能够让我到超阶，还可以再给我一些推助力，让我在超阶初期前进得更快。”莫凡说道。
    小泥鳅到现在都还没有完全将神鹿图腾的能量给吸收完，这就足以表明神鹿的图腾之力对小泥鳅来说有多正宗了，地圣泉给予小泥鳅的都没有这么雄厚吧！
    如果真的如蒋少絮说得那样，上古时候存在着几只大圣兽，神鹿属于某一宗，小泥鳅明显更喜欢这一宗的话，那只要找到其他同宗的，自己获得的好处是巨大无比的！
    到了超阶，那可是有八个系啊，小泥鳅这个修炼奶娘要没有足够的奶水，还真养不起这八个崽子！！
    “那你知道的下一个图腾究竟在哪里？”赵满延有些心急了。
    他也想超阶，拥有足够强大的实力，尽管他放下了赵氏的一切，也更喜欢现在这样自由自在的生活，可赵氏依旧是他的根，他总有一天是要回去的！
    “就在海……呀，我现在突然间不想说了，你们两个，要说你们有情有义也勉强算有，但狼心狗肺起来一样跟畜生差不多，UU看书 wwｗ.uｕｋanshu.ｃom 我怎么肯定我告诉你们之后，你们两个就偷偷摸摸的瞥下我们自己去找了？”蒋少絮笑了起来。
    “怎么可能，除非那里是很危险的地方，不然我们怎么可能那么绝情？”莫凡说道。
    “就是这种自以为是让人讨厌，不是每个女人都喜欢躲在安全的地方惶惶不安等待的好吗！我们也喜欢危险，喜欢刺激，为困扰在心里很久的谜团寻求答案……是吧，小灵灵。”蒋少絮说道。
    蒋少絮这句话太对灵灵心情了，她到现在还非常记恨莫凡不带她去金字塔。
    金字塔，胡夫金字塔，灵灵做梦都想去里面看一看，她从小看了那么多书籍，书籍里所说究竟是真是假，只要步入金字塔里，一切谜团都会揭开。
    但莫凡没有带她去，理由只有一个，怕她会有危险。
    可如果让她成天呆在家里，呆在无聊的学校里，她感觉自己跟没有灵魂的躯壳没什么区别！
    “嗯，自以为是的蠢男人。”灵灵评价道。