莫凡张了张嘴，也不知道蒋少絮是从哪里知道这些事情的。
    “所以啊，很明显的啦，你找到的这个完整的神鹿图腾之纹是另外一个图腾领袖的附属，跟月蛾凰不是一个体系的。”蒋少絮说道。
    灵灵看着蒋少絮，事实上蒋少絮说的这些也正是灵灵这段时间以来对图腾的推断。
    莫凡不在国内的这段时间，灵灵就在不停的研究图腾了，她发现中国上古时期有许多不同种类的图腾之外，还存在着几个非常特殊的图腾圣兽，当然也可以像蒋少絮那样将它们称之为图腾领袖。
    图腾圣兽类似于玄武，它是由玄蛇、霸下以及其他图腾生物组成。
    现在灵灵发现了一只图腾圣兽，月蛾凰和神秘之羽正是这只图腾圣兽的附属，原本灵灵以为神鹿应该也是其附属，那么意味着月蛾凰的完整之纹、神秘之羽的残缺之纹、神鹿完整之纹将组成出一只图腾圣兽来，然而神鹿的图腾之纹与月蛾凰、神秘之羽根本不匹配！
    也就是说，月蛾凰、神秘之羽是属一种图腾圣兽的，而神鹿是属于另外一只图腾圣兽的！
    可惜，它们获知的图腾兽还是太少了，无法拼凑出完整的圣兽模样来……
    “这次我们也算帮你达成了一个小目标，蒋少絮你知道些什么就赶紧说吧。”莫凡来了兴趣，急忙问道。
    赵满延好歹也算是图腾守护者之一了，他立刻凑了过来，竖着耳朵听。
    蒋少絮见紫禁军的那些人走在前面，留在这后面的都算是自己人，于是这才神神秘秘的压低声音道：“最古老的时候，我们神州大地其实有很多古兽，它们之间相互对立，并相互吞噬，次序混乱。人类在那个时候极其弱小，依附于那些强大的古兽，那些愿意庇佑人类的古兽就被称之为图腾兽。图腾兽与图腾兽之间也一样相互吞噬，所以以前部落战争频繁。圣兽之所以称之为圣兽，是它们意识到这样相互吞噬无异于是在自相残杀，而且它们也不愿意看到人族因为它们的图腾仇怨不断伤亡，为了延续人类一族和图腾一族，最强大的几只图腾站出来制定了规则，不允许图腾兽互相厮杀，不允许人族相互厮杀，而违背规则的人、图腾、古兽将全部受到它们的制裁。”
    “如此，人、图腾、古兽才得到了一段平静的时代。我们刚刚不是才经历过羽妖盛典吗，这个羽妖盛典就是当初其中一位圣兽制定的规则，羽妖之间不能相互厮杀，但可以通过飞翔来使自己获得更高的地位和种族的尊敬，当然，到了现在很多不守规矩的大羽妖还是有的，
毕竟圣兽早就不存在了，连图腾兽都灭绝得差不多，羽妖一族算比较守旧，秦岭这里算保存比较完好，还延续着这种比较古老公平的竞争。”
    莫凡、灵灵、赵满延等人都诧异的看着蒋少絮，没有想到蒋少絮知道的远比他们想象中的多。
    是啊，羽妖盛典不可能莫名成立的，那一定是有一位曾经的至高主宰制定过，后代觉得可行，所以一直延续着。
    “这种平静持续了一段时间，人类不断繁衍壮大，古兽也一样在扩张，人类摸索到了魔法，开始自己掌控种族命运，古兽们也脱离了图腾，变成了现在漫山遍野的妖魔，而原本掌管着人类和古兽的图腾们却莫名的消失了，消失的原因有可能是被羽翼丰满的人类给推翻了吧。”蒋少絮说道。
    “啊？为什么不能说是强大的妖魔推翻的呢，妖魔可比我们人类凶残得多，它们强大的种族也很多。”赵满延说道。
    “呵呵，那是你站在人的角度去思考这个问题。我之所以说那个时代是人、图腾、古兽，那是因为我们人一直把自己与妖魔区分开，但事实上你以图腾的角度去看，人其实就是古兽之一啊，图腾并不是单纯的对人类善良庇佑，它们只是因为自身过于强大，不愿意去伤害任何比它弱小的生灵，最早期人类太弱小了，经常沦为其他妖魔残害对象，所以得到图腾的庇佑更多，再加上人类有比较识趣会感恩，会尊敬它们，所以人与图腾之间的关系才格外密切起来。事实上，图腾的庇佑是不分种族的，它们在最古老的时候就是在利用自己强大与威严在维护生灵次序。”蒋少絮说道。
    图腾庇佑一切弱小生灵，人类是其中之一。
    那么魔法时代的到来，其实也就意味着人类自身拥有了强大的力量，变成了强大的种族。
    假如图腾兽是被某个崛起的强大种族推翻，那么拥有了魔法的人类一定是其中之一。人类有了魔法，有了魔法文明，才称之为人，在此之前和其他古兽、妖魔没多大区别。
    “这个我们大概也猜到了。”莫凡苦笑一声。
    图腾十有八九是被人给灭掉的，自己国家的历史上没有写，但去翻看其他国家的历史，比如说埃及和希腊就可以大致推断了。
    “所以啊，我们现在去搜寻图腾，其实是蛮蠢的，哈哈哈，明明是我们自己的祖先把人家给消灭掉的……还好，现存的图腾基本上也不是当初的那几代了，而且由于与我们人类相互纠缠了太长时间，它们已经不习惯和我们人之外生物过日子了。它们现在反而变得稀有、是弱势种族，没准还可能渐渐沦为人的附庸。”蒋少絮说道。
    单体而言，图腾兽当然是至强的存在，但相对于大种族，数量稀少快要灭亡的它们确实就是弱势了。
    久居在西湖一露面差点别祝蒙给灭了的图腾玄蛇。
    还有深居在山林奄奄一息月的蛾凰。UＵ看书wwｗ．uuｋaｎshu．cｏm
    要没有靠谱的守护者，真的就彻底消亡了！
    所以蒋少絮说得也没有错，图腾现在可能会变成人类的附庸。
    “你这些都是从蒋少军那里知道的吧，他难道一直在寻找的所谓最强的图腾，就是曾经制定了规则的图腾领袖、圣兽？”莫凡问道。
    “嗯，我哥哥就是在寻觅圣兽，圣兽真的非常强大，哪怕还有一只存在这个世界上，我们现在面临的危机都可以得到化解。”蒋少絮说道。
    莫凡张了张嘴，欲言又止。
    看来邵郑也知道这个，所以才亲自委托自己寻找图腾踪迹！！
    ――――――――――
    （你们知道南方雨季的那种翅膀长长的飞蚁吗？？啊啊啊，我家被占领了，我要流落街头！！！）
    ：。：chaptererror;