到了不同的级别就好像是跨入了一个更大的领域里，在这个领域他们都是入门级，银色穹主的实力是不如图腾玄蛇，但图腾玄蛇是君主级里面最顶尖的层次了，莫凡要想什么时候真得和图腾玄蛇站在一个高度，还需要付出更多努力……好在，修炼之路对莫凡来说也算是其乐无穷，何况身边还有这么多人都是一直在朝着更强的领域迈进！
……
顺着这座誓言树栖息的大拔山往下，李德鑫将它趴在崖边上的大地亚龙给收回到了契约空间之中，众人选择了离开。
“下去的时候小心一点，应该还有很多羽妖在这座大拔山上徘徊。”白鸿飞提醒道。
“白鸿飞，你难道没发现那些羽妖并不攻击我们吗，而且还主动给我们让道？”俞师师说道。
白鸿飞立刻扫视着周围，还真发现许多羽妖们都刻意的退让开，起初白鸿飞还以为是这些羽妖在畏惧他们这群实力强大的人类，但仔细观察会发现它们眼睛里其实并没有露出敌意，反而是带着几分敬畏！
“羽妖盛典，我们既然参赛了，也飞到了誓言树的高度，即便我们不是羽妖一族，同样会获得一些尊重的。”蒋少絮说道。
“那我们以后再来秦岭，岂不是可以横着走了？？”赵满延说道。
“也不一定，那些遵守着古老规矩的，那些敬畏着誓言树的羽族会对我们比较友善和尊敬，但那些本来就暴躁、秉性恶劣的，一样会攻击我们，比如说白魔鹰一族，它们就不遵照羽族的古老规矩，还有南疆鸟也是，它们骨子里就带着侵略性。”张小侯说道。
“主要原因是我们不是羽族，如果我们是羽族的话，事情就简单很多了。”蒋少絮说道。
“小月蛾凰应该是有地位的吧？”
“那是当然。”
小月蛾凰很少栖息在秦岭，它往后也更多是在凡雪山了，在凡雪山的地界里，可还有千千万万的青蛾与灵蛾！
……
回到了地面上，莫凡抬起头望去，哪怕是一眼就目穿的天穹其实也远比自己想象中的要高，也不知道在圣瀑上究竟栖息着什么样级别的羽族，可以号令着这整个华夏大地的天空生灵！
“莫凡，这个神鹿图腾是另一部分。”灵灵的声音忽然在耳边响起。
“什么另一部分？”莫凡疑惑的问道。
灵灵说着将神露图腾的完整之印递给了莫凡看。
“你看，小月蛾凰的图腾是与这个神秘之羽的图腾可以相融的。”灵灵说着将自己特意做的图腾卷轴给拿了出来。
图腾卷轴上是灵灵拓印下来的图腾之纹，之前他们从蒋少军的笔记中了解到，图腾与图腾之间是有着密切关联的，可以通过一种图腾来做最简单的加减法推断出另一个图腾来。
比如说图腾玄蛇与霸下，这两个的图腾之纹合起来便是另一种图腾生物――玄武
“这个我知道啊。”莫凡说道。
“你看神鹿之纹，与月蛾凰的图腾之纹，没有任何可相融的点，再看这个神秘之羽的图腾，它一样和神鹿之纹没有相融点。”灵灵说道。
莫凡看了一下，顿时一个头两个大。
图腾之纹其实是非常复杂的，不是那种简单的小形状随意几笔就勾描而成，说白了图腾之纹都有点接近指纹那么繁杂了，
“那你有什么推断？”莫凡问道。
“你们知道我们神州大地的真正由来吗？”这个时候蒋少絮忽然间凑了过来，一脸严肃认真的说道。
莫凡和灵灵愣了一下，这女人什么时候跑过来的，而且好像还偷听了他们刚才描述图腾的事情。
“不就是依附图腾兽慢慢壮大起来的吗？”莫凡回答蒋少絮道。
蒋少絮脸上露出了几分得意的笑，一副想要卖关子的样子，偏偏她自己又沉不住气，开了口道：“这当然是一个简述，可你们知道为什么我们神州大陆在早期那么强大，而其他国家其他大陆都还处在原始状态？”
“你难道是要考我上古历史？”莫凡没好气的道。UU看书ｗｗｗ.ｕukanｓhu.com 
现在整个世界的历史文献都是从魔法时代最初开始描述的，图腾时代的一切全部被禁，这自然是魔法协会的杰作，魔法协会作为现在最权威的统治者，他们自然不会对过去的神时代进行过多的宣传，神时代对人类来说本就是一种奴隶式，一种附庸式。
几个像希腊、埃及、印度这样的国家都是有古神的。
中国的古神是图腾兽，而在中国的魔法历史书上，同样是没有提及过半点关于图腾的事情，其他国家的古神是以一种什么样的方式对待当时弱小的人类一族莫凡暂时不知道，但从接触过的图腾玄蛇、月蛾凰、霸下这三只图腾兽后，莫凡可以肯定中国的古神图腾兽确实是对人类极其友善与真诚的，它们无法繁衍，但将华夏人们当做是自己的子民。
而希腊那边，希腊的古神比较残暴，泰坦巨人没事就喜欢吃人，所以帕特农神庙的出现确实对希腊是福音，即便到现在帕特农神庙和泰坦巨人之间的争斗都没有结束。
至于中国的古神图腾是怎么灭亡的，这估计是一个最难解开的谜了，也或许一切并不是自己现在所看到的样子，也或许中国的图腾也和华夏子民产生过战争……
“我们神州大陆上出现过几个古神，它们超凡脱圣，是所有图腾兽的领袖。最早的时候昆仑之脉就由其中一位图腾领袖掌管着，当时秦岭的羽皇就是第一代月蛾凰，但你们可知道第一代月蛾凰仅仅只是这个昆仑之脉图腾领袖的附属之一。”蒋少絮说道。