赵满延心里格外的不爽，为什么莫凡和穆白两个人都触碰到超阶了，自己却还要在高阶领域里徘徊，这让他以后三个人再去逛窑子，拿什么资本跟那些妖娆的小姐姐吹牛b？



不过，木鱼器皿确实对神鹿之角没有任何的兴趣，大概是因为霸下是海洋图腾，对这种在空中的生物是不兼容的吧！



那么他需要的图腾力量在哪里呢？？



赵满延思考之时，莫凡已经将神鹿之角给笑纳了，反正放在空间手镯里，小泥鳅也会慢慢的将神鹿之角中的图腾力量给吸走、消化。一??看书????要·要??????·



这下，小泥鳅是彻底满足了，而且莫凡发现神鹿之角的图腾之力是相当对它胃口的，当初月蛾凰赠予的图腾之力似乎都没有这个纯正浓厚。



这翻山越岭，还差点就上了天，终于是有了回报了，莫凡整个人心情一下子飞跃了起来。



小泥鳅的能量吞噬并没有让莫凡失望，很快莫凡就感觉到了小泥鳅在反哺一些可以让自己晋升到超阶的能量给自己。



“你先保存着，我现在还没法安定下来修炼。”莫凡见小泥鳅这么义气，也急忙告诉它不需要这么着急。



得到了这股神鹿的图腾之力，莫凡接下去闭关修炼一段时间，跨入超阶应该不成问题了。



“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”



冰冷的娑风打来，那泛着彩色的叶裙剧烈的摆动了起来。壹?????看书看?·?·蒋少絮抬起头往更高处望去，然后指着誓言树的更高点道：“它们还在继续往上飞，我们不追上去吗？”



“小月蛾凰的体质可能支撑不住这种冷娑风。”俞师师道。



俞师师也希望小月蛾凰能够飞到更高的地方，可小月蛾凰的体格是没有银色穹主它们健壮的，这里大概是小月蛾凰的极限了，再往上飞的话很容易就会被冻死在冷空之中。



而且，不仅小月蛾凰承受不住，他们这些人也不可能抵抗得了那种高空极寒的穿透！



“但愿其他几只大羽妖强势一些，将银色穹主给干掉。”张小侯说道。



“银色穹主的实力在君主级里面也算很强的了，羽皇之争，我们无能为力的，就看老天保佑不保佑我们华夏了，别让秦岭再多出一场祸端。”蒋少絮开口说道。



“有您父亲在，秦岭即便被银色穹主接管了，也保证不会威胁到中原任何一座城市！”李德鑫对蒋少絮说道。



“现在局势这么严峻，能少一些威胁自然是最好不过了。”蒋少絮说道。



张小侯一直仰着头，目光注视着那些顺着誓言树一直继续朝着更高处飞去的几只大羽妖，