……
    没有了磨山羽君的干扰，小月蛾凰继续朝着更高的空层飞去。
    此时，能够矗立到这个高度的大拔山也不过才三座了，莫凡目光顺势往那里望去，发现了一颗长势非常特别的古木。
    这颗树真的可以称之为云木了，它的树根盘结在云端上，树干带着很明显的弯曲，有些延展到了拔山的外面，有些则蜿蜒的上升。
    “那就是誓言树了！”灵灵非常肯定的指着那里说道。
    “我们已经快触碰到云空天层了吗？”莫凡道。
    “恩，再往上就是云空天层，但是据说要想通往那个高度，是需要借助这些特殊的高空神木的，否则庞大的冷娑风会直接让所有抵达上面的生物凝结成冰。”灵灵说道。
    越高的区域，空气就越冰冷，再有娑风这种怪风作祟的话，那些高空冰体会迅速的将生物的血液给冻结，所以即便是那些君主级的生物其实也很难在这个云空天层之上飞翔的。
    很快，莫凡就看到其他几只同在这个高度的君主级羽族在朝着那颗苍天神木靠近，它们绕着那些弯曲的树枝，好似在利用这神木在躲避狂猛的冷娑风。
    “我们也过去吧，我们到这里应该就可以了。”赵满延说道。
    他们此行的目的就是誓言树，其他的事情暂且不想考虑太多。
    小月蛾凰也朝着那巨大伸入到云空天层的誓言树飞去，它逗留在了其中一片长满了五彩之色的大叶裙上，冷冷的娑风旁边刮过，却受到了五彩叶裙的阻扰，没有直接拍打在小月蛾凰和其他人的身上。
    “这里真的有神鹿吗？”莫凡四处查看了一番，并没有发现这里有任何神鹿的迹象。
    “话说起来，你不觉得这棵树模样看上去有些熟悉吗？”灵灵说道。
    莫凡抬起头来，上下看了一番，别说这颗誓言树的外形确实有些似曾相识，等仔细思考了一番后，莫凡忽然间明白了过来。
    “这家伙……除了颜色有些不一样之外，怎么和那个魔鬼神那么像？？”莫凡大惊失色道。
    天冠紫椴神树！！
    这誓言树的整体外形其实和天冠紫椴神树非常接近，
要不是灵灵特意提醒，身处在其中还真一时间发觉不了！！
    “这是怎么回事？”赵满延也吓了一跳。
    “你们先别慌。”俞师师这个时候却开口了，“小月蛾凰一些零碎的记忆告诉我，誓言树与天冠紫椴神树最早本就是双株的，立于苍木风层和云空天层之间，后来天冠紫椴神树被某种强大的力量诅咒，需要依靠吸食血液、鲜肉才能够继续生存，于是才出现了你们所见到的魔鬼树……”
    “誓言树和魔鬼树居然还是同胞兄弟？？”赵满延大吃一惊的说道。
    “嗯，应该是这样，誓言树受到的是一种心灵与祝福的力量，在誓言树中许下的诺言，就等于是在自己的灵魂上打上一个印记。”灵灵说道。
    “那它会不会攻击我们？”
    “不会，这点你放心，誓言树是不具备进攻性的。”俞师师说道。
    “小月蛾凰怎么会知道这些？”莫凡不解的问道。
    “它最早的时候就是栖息在誓言树上的。”俞师师说道。
    “原来如此。”
    “那你快问问小月蛾凰，知不知道神鹿的下落，你看这个东西。”莫凡掏出了神鹿之角让小月蛾凰去识别。
    小月蛾凰拍打着翅膀，朝着誓言树庞大的树根位置飞去，那些树根顺着大拔山的一些岩崖垂落下去，就那样生长在云海里，好似可以从云层之中汲取它所需要的养分一样。
    小月蛾凰就是飞入到了那些云根的地方，过了没多久，它捧着一大块看上去跟珊瑚岩一样的东西飞了过来。
    “这是什么东西啊，我们要找的是神鹿啊，不会神鹿早已经灭绝了吧？”莫凡说道。
    小月蛾凰飞到了有些失落的莫凡身边，把那个看上去跟珊瑚石一样的东西放在了莫凡面前。
    莫凡仔细看了看，这东西还是一堆造型怪异的石头，跟神鹿真得没有半点关系。
    这时，小月蛾凰身上泛起了一层净化之光，光辉沐浴在那珊瑚岩上，很快就看见珊瑚岩体的外层出现了脱落！
    岩石脱落后，里面立刻露出了一层泛着黄色的角物质，等所有依附在上面的石颗粒全部被净化掉之后，莫凡惊喜的发现，这根本不是珊瑚石，正是一颗美轮美奂的大鹿角！！
    这鹿角焕发着特殊的光泽，跟誓言树的五彩之叶是一样的，而这神鹿之角可要比莫凡手上的那一根要大得多。
    “莫凡，你手上的是这大家伙断去的一部分！”赵满延发现了什么，急忙对莫凡说道。
    小月蛾凰的净化之光也落在了莫凡自己的那枚神鹿之角上，同样露出了它原本色彩鲜艳的面貌，按照赵满延说的，莫凡将自己从希腊购买的神鹿之角往大神露珊瑚角上凑去，赫然发现自己无意中购买下来的竟然确实是真正的神鹿图腾之角缺失的一部分，这部分大概正好是五分之一！
    将其补完全后，这神鹿之角瞬间透出了一股魂力，站在起面前的莫凡感觉有一头全身闪耀着五种不同华光的图腾神物浮现！
    “小月蛾凰说，神鹿应该很早就归天了，留下的这个真正的神鹿之角或许会对你有一些帮助。”俞师师说道。
    莫凡看了一眼小泥鳅的反应，此时小泥鳅已经恨不得把这神鹿之角当做鹿茸来狂啃了。UU看书 www.uukanshu.ｃom 
    有帮助，这东西太有帮助了，这正是小泥鳅需要的图腾之力，而且当神鹿之角拼凑完整后，莫凡自己也能够感觉到神鹿之角中蕴藏着的庞大神秘力量！！
    “哇，我的木鱼没反应，我了割草啊！！”赵满延突然咆哮了起来。
    跟着莫凡千山万水的找图腾，结果是木鱼器皿对神鹿的图腾之力完全不感兴趣，这让赵满延有些崩溃了。
    他感觉自己从头到尾就是被莫凡忽悠了！！
    “老赵，你别这样，我先超阶了，再想办法帮你渡过难关不是一样的吗？”莫凡安慰赵满延道。
    莫凡其实还是很欣喜的，看来自己的超阶是稳了！
    老赵这边，再另想办法就是了，大不了全程陪护！！
    ――――――――――――
(本章完)