磨山羽君翅膀挥舞得频率开始加快，这家伙翅膀巨大无比，这样剧烈的挥动，所导致的效果就是让这区域产生一股极其躁动的气浪……
    这种气浪顷刻间就可以笼罩几公里范围，连云层都被完全吹散，与此同时磨山羽君身上的那些尖羽分化出无数，伴随着那庞大的气浪变成了恐怖的羽尖气浪！
    它徘徊在高处，羽尖气浪直接灌下，磅礴恐怖，小月蛾凰看到这一幕后，果断的选择了避让。
    小月蛾凰并没有强大的体魄，若是被这羽尖气浪给打到，肯定会被打得千穿百孔，它凭借着自己灵活的飞行能力迅速的朝着侧面飞翔，在这羽尖气浪滚来的时候飞出了它们的攻击范围。
    这样的闪避可以说是影响了小月蛾凰继续升空，磨山羽君倒也算目的达到了，但小月蛾凰可不是任人宰割的，作为图腾就有图腾兽的脾气！
    小月蛾凰身上焕发出了一层又一层的蓝月光，这些光芒在闪耀到最凌厉的时刻忽然化作了众多光月斩，随着小月蛾凰的翅膀猛的一扇，这些月光之斩纷纷带着剧烈的旋转飞向了磨山羽君！！
    月光之斩速度极快，磨山羽君本就在大娑风之中打转，何况它这种体型基本上没可能躲避能力，月光之斩刮过，在磨山羽君的身上留下了几道深深的血痕。
    体型大有一个好处，就是即便受到一些威力凶猛的攻击之后，也不过是受一些轻伤。
    这种伤痕是不能伤到磨山羽君的筋骨的，它看到小月蛾凰出现在自己的左侧之后，磨山羽君所幸舍弃了继续往上飞的想法，而是直接朝着小月蛾凰这里碾压过来！！
    庞然身躯一下子遮盖了所有的阳光和视线，连坐在小月蛾凰身上的众人都感到一阵窒息感。
    “这家伙来硬的了，把它轰走！”莫凡说道。
    “怎么轰啊？？”
    莫凡、白鸿飞、凌菲、张小侯等人几乎同时动用了魔法，但是还只是高阶的他们其实并不能真正威胁到一个这种羽族君主，唯有莫凡的狂磁重炮在磨山羽君上打出了一个窟窿，但这个焦黑的窟窿对磨山羽君来说依然是皮外伤。
    “还敢过来，正合我意！”李德鑫大吼了一声。
    队伍里李德鑫的战斗力应该确实算是最强的了，
他等待着磨山羽君的靠近，就在这个空中羽山要压过来的时候，李德鑫打开了自己的契约空间！
    李德鑫的契约之门硕大无比，从里面钻出来的正是它那头大地亚龙！
    大地亚龙也是一个庞然大物，凭空出现之后这家伙直接一个大地猛扑，用自己那可怕的吨位和磨山羽君来了一次力量型接触！
    “砰！！！！！！！”
    大地亚龙还是大地亚龙，全身龙肉就是坚硬顽石，龙鳞更是金属外壳，磨山羽君这种空中的生物在力量和体重上根本无法和大地亚龙抗衡，就看见原本想要体大压人的磨山羽君被大地亚龙一撞后直接骨骼脆响，身躯被轰出去了很远很远……
    更夸张的是，大地亚龙知道自己不会飞翔，那龙爪子直接死死的抓着磨山羽君的翅膀，看上去就像是一个相扑选手的完美抱扑！
    “老子让你叫，再叫啊！！！”李德鑫看到大地亚龙一击成功，顿时一阵爽骂！
    自从进了秦岭，就被那些巡山羽妖给叫得肺都要爆炸了，现在总算逮到它们的主人了，李德鑫怎么不给它一点教训！
    巨龙一族确实彪悍，即便是亚龙都让磨山羽君这种级别的生物吃了一个大亏。
    磨山羽君在空中疯狂的翻转，它甚至将全身的尖羽都竖立了起来，要将大地亚龙的身躯给刺穿，可大地亚龙就是防御能力超强的品种，那尖羽刺在岩龙鳞上反而断了无数，痛得磨山羽君自己一阵怪叫！
    “强壮，强壮，李德鑫你在大地亚龙蠢笨是蠢笨了一点，可这种近身肉搏简直无敌！”莫凡也看得目瞪口呆，好半天才回答道。
    “哼，它要在空中耍来耍去，我大地亚龙还拿它没什么办法，它这样靠近过来就是找死！”李德鑫说道。
    “不过大地亚龙不会飞，要是被甩下去了，这种高度落下去，君主级也会出事情的吧？”凌菲有些担心的说道。
    一番空中搏斗，大地亚龙将磨山羽君的骨头不知道击断了多少根，翅膀与胸腔位置还被大地亚龙啃了一口，鲜血狂飙……
    磨山羽君也不是省油的灯，它终于利用羽毛的各种变化，将大地亚龙从自己的身上给甩了下去。
    大地亚龙却没有想象中的愚笨，它被知道自己无法在挂在磨山羽君身上了，所幸猛的朝着磨山羽君背上一蹬，来了一个超级立定跳远！
    “嗷！！！！！”
    大地亚龙这一跳也是夸张，借着惯性一边下坠一边靠近一座高耸入天的大拔山上！
    大地亚龙这会离大家有一段距离的了，所以众人就看见大地亚龙压断了不少苍木风层的大树冠，也不知道究竟有没有安全攀在大拔山中……
    而磨山羽君，被大地亚龙这一踩跳差点没直接跌落下去，背部的骨头估计又是断了很多，转眼的功夫就落到了小月蛾凰下面很远了。ＵU看书 ｗwｗ.ｕukanshu.com 
    这下，磨山羽君是彻底被甩落了，没可能再和小月蛾凰一争高下，即便想要迎头赶上，它被大地亚龙弄断的骨头也很难支撑它继续在这种高空飞翔。
    “你先呆在那里，我们回头来接你！”李德鑫看到自己的大地亚龙勉强安全“着陆”了，于是大喊了一声。
    “嗷嗷！！！！！”
    大地亚龙也是憨厚，就攀在那座孤耸的大拔山上，还特意吼了一嗓子回应自己的契约主。
    距离太远的话，契约兽是无法直接召回的，李德鑫这次算是立下大功，帮小月蛾凰干掉了一个威胁极大的竞争对手，如此，大家的性命也算是保住了！
    “哼哼，绣花火焰起不了什么大作用的。”李德鑫也不忘回头嘲讽莫凡一句。
    “李少军将威武。”莫凡也不在意，给李德鑫竖起了大拇指。
(本章完)