“是磨山羽君，这家伙好像遭到大娑风的阻挡了！”蒋少絮指着头顶上方激动的说道。
    “这家伙怎么可以飞那么快，而且携带那么多的巡山羽妖，不会变成它的累赘吗？”白鸿飞费解的说道。
    “那些巡山羽妖不会成为累赘，反而会让它在飞行的过程中更加轻松。”灵灵指着那些不停盘踞在磨山羽君附近的巡山羽妖群们，接着说道，“你们看，它们其实不是随便缭绕的，而是按照着一种规律在飞行，包括什么时候拍打翅膀，挥舞翅膀的频率，以及阵型的变化。”
    “可是，娑风这么强，那些巡山羽妖等级那么低应该撑不住才对啊？”白鸿飞说道。
    “候鸟你知道吗。这就类似于大雁群，当它们组成这样整齐划一的队伍时，会产生一种伴随在整个候鸟附近的暖流和气流，假如单独飞行，任何一只大雁都很难从北到南，而与大雁群一起的话，便会有这种特殊的气流。磨山羽君和巡山羽妖就是这样，它们形成一个整体的气流，一方面可以抵挡那些娑风的袭击，另一方面形成的向上气流可以让它们节省很多的体力。”灵灵说道。
    “原来是这样，难怪我们之前总追不上它们。”
    “应该是上面的娑风太强了，将它们的候鸟阵型给冲散了，磨山羽君也受到了影响。”灵灵说道。
    “那乘现在赶紧追上去！！”
    小月蛾凰抓住了这个机会，奋力而飞，那一股股大娑风都被它利用自己的前翼与后翼给化作了向上冲的助力。
    磨山羽君在原地打转，小月蛾凰却高速飞翔，没多久磨山羽君已经就在眼前了，这个冷傲狂妄的羽君看到小月蛾凰竟然要反超了，立刻怒啼了一声。
    “戾戾！！！！！！！！！”
    噪耳的叫声回荡在这片云空之中，一时间那些原本被冲散的巡山羽妖们忽然间放弃了飞翔，宛如一群吸血蝙蝠那样朝着小月蛾凰这里冲了过来！
    巡山羽妖的数量比他们想象中得还要多，灰压压的，完全就是一团乌云，还带着极强的干扰音破，让人脑袋快要爆炸了。
    “给我个持久防御，看老子不杀光它们！！！”李德鑫暴怒道。
    李德鑫是被这些巡山羽妖给逼疯了，不等其他人说话，
他已经呼唤出了他的翼魔具冲了出去。
    另一位防御的女法师赶忙跟上了性格冲动的李德鑫，她使用了水系的防御魔法，将循环缎带包裹住自己和李德鑫，然而娑风的狂猛超出了她的想象，那薄薄的水系魔法根本没有支撑多久便被娑风打得崩散开！
    女法师吓了一大跳，她急急忙忙对李德鑫说道：“李军将，你动作快一点，我撑不了多久！！”
    李德鑫完全没听见，他动用了土系魔法，呼唤出了一颗颗硕大的陨岩，朝着那些烦人的巡山羽妖砸去。
    这些能够跟随磨山羽君的巡山羽妖等级都不低，其中也有一些是统领级的，它们全身闪烁着一种灰色的物质，看到李德鑫用陨岩狂砸之后，这些身上附着着灰色物质的统领鸟便立刻张开了它们的大翅膀，帮助那些战将鸟遮挡！
    李德鑫的陨岩攻击并没有起到什么太好的效果，这家伙一怒之下直接动用起了超阶魔法来。
    水系星座一座接着一座，李德鑫铸造星宫的速度不算很快，在身后那位女法师的保护之下才终于完成。
    “浩劫水啸！！”
    白色的云层连绵，随着李德鑫的高亢长吟，水雾凝聚成瀑，瀑再汇成了浪，最后深蓝色的浪排成了一道气势磅礴的水啸！
    水啸疯狂的卷过，这一次那些统领鸟无论怎么张开羽翼来庇佑都无法在保护住其他巡山羽妖了，一场凌空而来的浩劫水啸给予巡山羽妖们致命的冲击，它们的羽毛被打湿，它们被水浪吞没，很快又随着水啸的下坠而跌入万丈！
    浩劫水啸毕竟是在空中，没有能够翻腾太远，但李德鑫看到那一大群巡山羽妖被自己给消灭掉，脸上还是露出了几分解恨的得意。
    “戾~~~~~~~~！！！！！”
    其他统领鸟扑打着翅膀，心有余悸的看着浩劫水啸的浪线慢慢下沉，磨山羽君处在浩劫水啸更高处，它那双冷眸死死的盯着李德鑫。
    磨山羽君没有出手，它身边还有很多小妖们，既然它在原地打转无法上升，它是不会让小月蛾凰轻易的从它头顶上飞过的！
    “戾戾！！！！！！”
    磨山羽君张开了羽翅，一时间昏压一片的巡山羽妖飞了出来，数量多得惊人，顷刻间密布了这片云空。
    “它翅膀下面怎么还藏着这么多，我的天，这家伙直接瘦了一大圈！”赵满延看到这一幕不由的惊呼起来。
    磨山羽君身躯非常庞大，羽毛更是丰满无比，感觉一小片羽上都层层叠叠密布了好几叠不同的羽绒，让他们没有想到的是，那并不是磨山羽君真正的羽，而是那些粘附在它身上的小羽妖们。
    这些小羽妖们组成了磨山羽君的一件宽大厚实茂盛的羽外衣，现在这件羽毛外衣无法让它继续上升了，它便将其全部散去，并用来攻击即将超越它的小月蛾凰！
    “噗噗噗噗噗哒哒哒哒~~~~~~~~~~~~~~”
    四面八方全是这些巡山羽妖，它们凭借着协同羽翼组成了一个范围极大的气流团，利用这气流团来抵挡强劲的娑风。
    而像没有羽翼的人，是无法把控这种气流团的，所以小月蛾凰背上莫凡这群人要想攻击它们，要么就站在小月蛾凰的身上，要么就跳到凛冽娑风中与它们厮杀！
    它们的这种气流团明显会阻碍小月蛾凰的上升，最重要的是这些巡山羽妖一个个化作了炮灰鸟，不顾一切的往小月蛾凰的身上撞击过来，即便自己撞得头破血流，只要能让小月蛾凰失去平衡它们就心满意足了！
    若只有几只、几十只巡山羽妖这样卖命便算了，数百只这种炮灰巡山鸟袭来，小月蛾凰再强大也会受到影响。
    “好卑鄙啊，磨山羽君早就考虑好了，就依仗着自己族群数量庞大来扰乱其他对它有威胁的竞争对手。”蒋少絮骂道。
    “这些小妖，我们忍很久了！莫凡，你还等什么，轰趴它们！！”赵满延被这些烦人的巡山羽妖惹毛了，朝着莫凡喊了一句。
    莫凡扭了扭脖子，摁了摁指节。
    总算轮到自己出场了！
    巡山羽妖是吧，数量成灾是吧，老子的烈霞之炎早已饥渴难耐！
    “那谁，别给我用水系魔法了，我要放火！”莫凡提醒了李德鑫一句。
    李德鑫为人傲慢，自然不把莫凡当一回事，开口就道：“你的火能有我超阶水系魔法厉害吗，闪一边去，这些破鸟交给我，我能把它们全收拾了！”
    莫凡无奈的摇了摇头，也不和李德鑫这人计较了，转了一个方向，将自己的火系魔法用来对付这个方向上的炮灰巡山妖们！
    “小炎姬，你左边，我负责右边。”莫凡对小炎姬说道。
    “呤！”小炎姬高兴的叫了一声，烤鸟什么的，本宝宝最喜欢啦！
    小炎姬身上火焰猛的爆卷，烈霞之炎尽情的呈现火舌状，顷刻间填满了这片空间，那些把自己当做炮灰的巡山羽妖撞下来之后就化作了真正的炮灰，被烈霞之炎烧得连骨头渣子都不剩下！
    烈霞之炎不是羽妖的克星，但它却是这种数量泛滥的生物的克星，只要焚烧了一个目标之后，这个燃烧的火焰外围可以触碰到另外一只生物，那么该生物身上会产生相同威力的烈霞火焰，所以越是密集，越是数量堆积成灾，烈霞之炎便会扩散得更强，威力更猛！
    莫凡并没有使用火系的魔法，小炎姬如果不在身边的话，他的火系掌控力是会打折扣的，烈霞之炎也是小炎姬的魂火，不是莫凡自己的魂火。
    莫凡的魂火是流星绯火，这种火焰倒不适合在这个场合。
    但是，他还有其他系魔法，为了让烈霞之炎能够相互促燃，莫凡动用空间压缩，强行将那些相隔比较远的巡山羽妖给窜起来，给困在比较狭小的区域！
    小炎姬负责放火，莫凡负责往里面添柴，于是没多久烈霞之炎就扩散了很大一片范围，让那些炮灰鸟根本无法再靠近小月蛾凰半分。UＵ看书 ｗww.uuｋanshu.cｏm 
    “好厉害的火焰！”白鸿飞也是火系的，看到这烈霞之炎后双眼更是亮了起来。
    “哼，火倒正好克制这些羽妖而已！”李德鑫发现莫凡一个人摆平了另外一边，自己这边却还在应付，不由的冷哼了一声。
    此时他们所处的位置本就是云端，白色的云层被烈火映得通红通红，烈霞之炎在云层之间烧出了三四公里，再经过娑风的加强，火势险些烧到了磨山羽君那里！
    磨山羽君可没有想到小月蛾凰身边的这这些人类一个个都猛如虎，自己的子民们在它们面前跟蚊虫没有什么区别……
    “戾！！！！！”
    磨山羽君啼叫一声，显然又要施展出它其他的本领了。
    （下一章应该会比较迟，大家明天再看……恩，这章也很迟，没准你们也是明天才看到的，哈哈哈哈）
(本章完)