莫凡很清楚自己是无论如何都无法逃脱这片地带的，他没有浪费那个时间去挣扎。? ? 
心脏就是一个永恒不灭的圣火熔炉，无论是极地的冰寒，还是来自异空的冰霜，都休想彻底扑灭熔炉烈焰。
在自己的胸腔中，圣羽朱雀之焰在翻滚，紧接着是全身的血脉，每一滴血液都在炽热的燃烧，足以形成最强大的火势！
再到肌肤，每一寸肌肤都发烫发热，驱逐着从外界侵袭进来的冰冷。
生机。
活力。
莫凡自身就是一颗充斥着无限旺盛生命力的赤阳！
冰冷、枯寂、死亡这些都休想将侵蚀他所拥有的这一切，甚至，他赤阳热力将扫荡这一切！
“看来我确实还有许多没有掌握的东西。”莫凡看着胸腔中赤阳烈焰，心中暗暗道。
成为了邪神，并不是让莫凡一飞冲天，达到了一个魔力的至高点，而完完全全像是进入到了一个新的起点，还有诸多强大的力量正在等待自己去挖掘，还有不少强大的神通正在慢慢觉醒。
大概这就是大天使沙利叶不愿意给自己存活时间的缘故，他同样清楚，一个刚刚诞生的邪圣王每一分每一秒都在成长，只会越来越可怕！
次元之霜被赤阳烈焰给彻底冲散，可以看到沙利叶手中的那根圣牙法杖都好像着火了一半，沙利叶握着他，手心被烫得都烂开了。
沙利叶脸色开始苍白。
很显然背部上的伤口对他开始造成了影响，他变得虚弱，双眼却越发的毒辣。
他再一次朝着莫凡杀来，速度和力量在刹那间爆发，明明只是一个羸弱的身躯，在莫凡看来却要比一座钢铁大山撞来还要夸张。
“碰！！！！！”
莫凡被击飞出去，一道道波纹震开，这些波纹冲向云空可以轻易的将厚达几百米的乌云给重生那，延伸到了地面，更是将地表给掀开。
莫凡落到了地面，身体在山峦之间砸下，一时间附近十几座山体在坠力下轰然倒塌。
烟尘翻滚，可以看到沙利叶突然又快如一道银色的夺命闪电，至高空劈下，莫凡利用美杜莎金瞳看清了他正持着手中的战斗法杖朝着自己头颅刺来。
它的力量实在大得惊人，以至于周围的空气都被冲开，形成了一个庞大的锥形气窝！
莫凡翻身而起，在看清沙利叶是要与自己近身搏杀后，他干脆也不闪躲了。
从大地上一冲而起，莫凡似一道凌厉的红光，与沙利叶的银色闪电在半空激烈交锋，他们的身影变得模糊，他们犹如两条苍龙厮杀缠斗！
恶魔的纯粹野蛮之力又怎么会逊色于大天使，圣牙刺来，莫凡一只手紧紧的握住了圣牙的骨柄位置，让其锋利的牙锋无法在斩落下来。
恶魔之纹在莫凡的肌肤上现象，他的额头，他的脸庞，他的手臂，布满了这些夸张无比的邪异纹理，这些纹理之中却充斥着强大至极的力量，让莫凡此时此刻犹如魔王降世，神力无穷！！
圣牙被莫凡紧紧的抓住，沙利叶想要抽出，却发现自己正在被莫凡一点一点的拉近，血墨色的瞳孔里透出的恐怖杀意让沙利叶开始感到几分慌张。
狠狠的一拽，莫凡将圣牙和沙利叶一起甩了起来，然后将他朝着一座尖锐的山峰上砸了过去。
山峰被击断，沙利叶翻转的滚落到一大片荒草原中。
还未等沙利叶重新站稳，莫凡突然引动了雷云。
傲立长空，黑云笼罩，触目惊心的闪电从最高空垂落下来，最终都击打在同一个位置上。
那片荒草园瞬间变成了雷光炼狱，
垂天闪电链还在持续，密密麻麻的天链之间，魔神莫凡屹立在那里，双眸从血魔色变成了紫白，越来越多天罚垂天闪电降临到了这片土地上，一座座山峦也相继化为乌有，而沙利叶所在的荒草原更是不知何时变成了一个震撼巨渊，一眼望不见底。
这可不是普普通通的无底洞，而是一整个原野大的地陷，生生的被天罚垂天闪电给轰开！
……
地陷底部，除了不断有闪电坠下，周围都是一片漆黑。
沙利叶从一堆烤焦的地底岩石中爬起来，身体摇晃得厉害。
他的背部溃烂严重，血液也流失了很多，和之前那副不可一世的样子相比，此时的他要狼狈要落魄很多，犹如一只受了重创的野狼。
神圣光环已经消失了，准确的说是被莫凡的恶魔力量给压制了。UU看书 www.ｕukanｓｈu.coｍ 
他抬起手来，尝试着呼唤遗失的圣牙战斗法杖。
圣牙法杖如一根针穿过了软泥一般，从厚厚的岩石层中迅速的飞向了沙利叶手上，但是……
当沙利叶看清楚自己的圣牙法杖时，却发现圣牙法杖不知何时只剩下了一截，上半截不知去向。
“轰！！！！！！”
凌厉的闪电落入地陷魔窟中，在即将触碰到最底部的时候突然化作了无数弯弯曲曲的蛇丝，犹如灯丝那样迅速的填满了整个地底世界，照亮了这里的一切。
光芒让沙利叶感到刺眼，而更让沙利叶心慌的是，莫凡就站在离他不到十米的地方。
而莫凡的手上，正拿着另一半圣牙法杖。
“你很想要它，那我亲自给你！”
莫凡吐出了这句话，下一刻他已经出现在了沙利叶的面前，将圣牙法杖的牙刃前端狠狠的扎向了沙利叶的胸口！
沙利叶扭转身躯，但最终还是被刺穿了臂膀，被莫凡钉在了一片嶙峋的地底岩石上。
天使之血溅洒，即喷在了岩缝中，也洒在了莫凡的脸上。
沙利叶瞳孔愤怒，他仿佛与莫凡也有着不共戴天之仇那般，他将手中仅剩的那半支战斗法杖末尖反刺向莫凡的胸膛！
莫凡可以闪躲，可他将错失杀死沙利叶的绝佳机会。
他已经疯狂，又何惧心脏刺穿！
伸出了手，手掌冲着沙利叶的面门……
朱雀圣焰再一次由全身涌起，在极短的时间里输送到了他的手腕的位置，最终在莫凡的手掌上爆发！！