仿佛时间定格，有那么一点细微的改变，但和时间静止几乎没有什么区别。
    “美杜莎之眼最强大的时刻，是时间都可以凝固！”阿帕丝的声音再一次在莫凡脑海中响起，她继续给莫凡解释道，“但现在只是视觉意识，一种伪时间静止，可以让你在这种凝视下获得更多的思考时间……作为邪神，你确实是个婴儿，还有很多力量需要去掌握。”
    尽管阿帕丝傲娇依旧的吐出了这番话，莫凡却明白她有心协助自己。
    面对的是大天使沙利叶，莫凡确实需要更多强大的能力来应对。
    阿帕丝赐予自己的金瞳相当关键，让莫凡彻底摆脱了那种“龙齿下的恐惧”感不说，沙利叶的行动看得再清楚不过了！
    “空间复制，原来如此！”
    莫凡终于明白那些强大的幻影从何而来，沙利叶的圣牙将空间进行了复制，同时也复制了他劈出的圣牙撕裂力量！
    这与混沌系的十字拓印有几分相似，但对方可以直接复制已经在行进过程的魔法！
    次元造诣上，沙利叶确实是自己见过最强大的了。
    金瞳凝视下，视觉时间是几乎禁止的，但莫凡同样需要速度去化解，他背后的魂山兀然消失，莫凡整个人突然化作了一根银色的箭矢，从那些复制的空间缝隙中穿了过去。
    银色的箭矢外层，全是圣羽朱雀火焰，莫凡将这些火焰扩散到了那些幻影空间中，果然自己的火焰也被“复制”了。
    沙利叶一共制造了九重幻影空间，莫凡的圣羽朱雀火焰也随之化作了九重，这九重朱雀火焰铺天盖地，席卷向沙利叶时，沙利叶脸色都变了！
    沙利叶想要收起幻影空间已经来不及了，他怎么都想不到莫凡可以在这么短的时间内识破，识破就算了，他竟然借自己的九重幻影空间来复制他自己的火焰……
    九重朱雀火焰，没一重砸下来都像是一座亘古火焰山，沙利叶手持着自己的圣牙不停的在自己面前挥动，想要切割开一片“安全的空间”来。
    但是，莫凡也是一名次元法师，恶魔血脉下，他的空间系能力也不算弱，要缝合被切割的区间是一件非常容易的事情！
    沙利叶最终还是被熊熊圣火给吞噬，