“滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~”
    不知何时，海水已经被彻底蒸干了，似乎正因为莫凡的到来。
    一眼望去像是一片干涸的田，上面还铺上了一层薄薄的白盐，面积巨大。
    沙利叶没有去拾起那已经被斩断的翅膀，他身上的银色金纹的盔甲开始逐渐焕发出辉煌无比的光芒，这使得他一个普普通通的身形在光芒的衬托下看上去犹如一位银翼天神。
    “圣牙！”
    手高举，光如一道道天空纱幕降在了沙利叶身上，可以看到一支修长的法杖出现在了他的手掌心上。
    这根法杖非常特殊，它的顶部为龙牙刃弧，看上去锋利无比。
    它的末端也是尖刺，应该也是某只上古巨龙的趾刺做的，而整根法杖的身部显然也是由龙骨铸成，晶莹剔透不说上面更透着几分古老的野性气息。
    从它的外形上就可以判断，这并非是一个远程施法的法杖。
    这是一根战斗法杖，它不仅被加持了无尚的魔力、秘法，更拥有极强的搏斗战力。
    沙利叶握紧这根战斗法杖后，他整个人也随之信心暴增，之前那高人一等的傲然神情又挂在了脸上。
    绝大多数法师都丧失近身搏斗的能力，可在这个世界体系里，拥有近身搏斗能力的法师都要比同级别的强上几个档次，他们所有的进攻手段和进攻企图都不容易因为明显的“施法”而被察觉。
    最重要的一点是，法师之间进行魔法对决相互之间保持了一定距离，一旦发现情况不妙是非常容易逃跑的，所以相比于其他能力体系里，法师的死亡率会偏低许多。
    沙利叶选择了这种战斗法器，便是要与莫凡在这里直接分出一个生死！！
    一致由古老巨龙之牙组成的战斗法杖，再加上一身银铠金纹，沙利叶此时已经化身为真正的杀戮天使，他全身上下散发出来的那股神圣之气都透着几分血雨腥风势！
    他同样是一个杀人不眨眼的魔头，但他同时也是至高无上的巡界天使，他所做的便是维护他眼里的次序！
    莫凡的全身依旧被圣羽朱雀的火焰给覆盖，