绝不会退让半步，全身烈焰熊熊的莫凡就像是一根破天神矛，在青色夜幕深空中无比耀眼辉煌，几百公里的山川大地都被这破天神矛给染成了枫红。
    他再一次杀向了大天使沙利叶。
    失去了强大的天使盾羽，沙利叶只能够施展自己的神通来与莫凡进行一次正面碰撞！
    沙利叶背倚天，翼垂落，他的身躯在这一瞬间变成了一尊纯银的雕像，唯独他的眼睛还是泛着不可直视的光芒！
    眸光俯瞰，突然无数斗笠状银风在沙利叶的视野之内席卷起来！
    沙利叶此时可是在数万米的高空，而他的眼睛所能够看到的区域是何等广阔，那斗笠银风也不知霸占了多么辽阔的领域，正不断的盘旋，正不断的聚拢，最终在杀向天空的莫凡这个深空轴线上形成了一座银风遗域！
    莫凡的神凰之炎与那些银风碰撞在一起，炽热之焰被不断的打散。
    莫凡杀天之势，势不可挡，竟然也在这银风遗域中变得缓慢，力量变得绵软，明明是一道足以刺穿天方空境的尖钉神矛，经过了那可怕的银风遗域后，便似转瞬即逝的流星，开始暗淡，开始不见踪影！
    磅礴之矛，就这样被瓦解了。
    大天使沙利叶的神通同样惊世骇俗。
    莫凡身处在那肆虐的斗笠银风中，他的瞳孔变成了纯粹的血墨色，他的手臂也不知何时布满了恶魔之纹，无穷的力量在他的血管之中，使得他此时身躯就犹如神魔一般强壮。
    他伸出手，成手刀状，随着颤栗天地的邪能在天方空境上化作了一道血镰，然后毫无征兆的朝着沙利叶的头颅斩去！
    沙利叶还以为莫凡被困在了自己的银风遗域中，谁知道他的恶魔之力同样无与伦比，相隔几千米，那血镰却依然斩了下来，似可以将广阔长空给一分为二！！
    沙利叶挥动着天使之翅，灵巧的躲避。
    一丝丝高贵的羽绒散落开，一个伤口出现在了沙利叶的翅膀与肩处，没有血液溢出来，但沙利叶却感受到了那种火辣辣的疼痛！
    沙利叶没有停下，他继续朝着天边飞去，事实上那天方之镰还悬挂在他的头顶，