沙利叶脸上的冷漠与残忍凝成了一个对莫凡的嘲笑。
    “你以为你的小聪明可以让你多活一些日子吗，我沙利叶从来就不允许任何人干涉我的执法，干涉我的审判！”沙利叶声音高亢似歌。
    黑色的次元中，那一只毁灭之爪已经触碰到了东守阁悬崖上矗立着的古堡，就看见那固若金汤的古堡正像一个玩具一样被抓了起来，正一点一点的被扯入到那个毫无生机的死亡宫殿世界。
    双守阁存在着强大古老的禁制，这禁制可以困住东守阁所有人，更是一层绝对的防护，偏偏这一层古老禁制在沙利叶大天使的次元毁灭力量下跟泡沫没有什么分别！
    黄色的禁制被轻易的撕碎。
    凄冷至极的夜色下，可以看到巨大宏伟的东守阁被次元之风给卷上了可怕的天空，东守阁与西守阁之间相连的冗长吊桥也随之倒挂了起来。
    一座吊桥，一座古堡，此时竟然在可怕的次元力量像如同即将被拉断了线的风筝！！
    “嘣！！！！！”
    吊桥彻底断开，一时间古堡彻底失去了束缚，在众目睽睽下被狠狠的刮入到了那个冰冷毫无生机的次元里，
    那个次元就像一层折叠的区间浮现在夜空上。
    可每个人都可以清楚的看到，东守阁古堡宛如进入到了一个纸屑搅碎机中，东守阁碎成无数条状，很快又碎成了无数片，最终变成了数之不尽的尘埃颗粒！！
    东守阁中还关押着数千名囚徒，在整座古堡如风筝一样被抛入高空时，这些囚徒们也被抛出了古堡外，人们在看到东守阁被搅碎的同时，也看到这些活生生的人被搅碎！！！
    最恐怖的还不在于此……
    西守阁，这个由学院、书馆、餐厅、酒店、要塞、旅游山林为一体的繁华群山城，此时也在一点一点的被卷起来。
    先是那些树叶，漫天的叶片发出了刺耳的“沙沙”声，它们在空中激烈的碰撞。
    紧接着是泥土、碎石、地砖、断枝、长椅、花圃……
    西守阁仿佛被倒置了一般，遍地杂物朝着天空倾倒，