交了一笔押金，莫凡也算是正式成为了他们岳风猎人小队的成员了。



        不是所有的猎人都拥有自己固定的团队，何况团队之间从来就没有绝对的融洽，绝对的零死亡，往往猎人队伍里有一个人死去了，这代表着猎人小队就会解散掉。



        因此，因为某个悬赏而临时组建在一起的猎人小队是非常常见的，考虑到悬赏的级别，和猎人的安全，猎者联盟在允许小队接悬赏之前，都会考察队伍的人数、级别、称谓，没有达到规定指标的是不允许接受悬赏的。



        有太多的猎人为了财，接了那些与他们实力不符的悬赏了，有些悬赏还是单对单的，被接受了之后其他人便无法继续接单，这就导致了实力弱的猎人出现大量死亡不说，还会让一些可以完成悬赏的队伍无法完成这个悬赏，耽误雇主的时间和机会。



        这个岳风小队便是如此，人数上差了一个，没有过审核。



        而交押金，也是临时组队的一种还算普遍的约束方式，防止队伍人员莫名其妙的离队，以及在战斗中不顾队友逃离，出现这两种情况，队长有权不还回押金。



        ……



        矮个子青年名叫钟立，队伍里的风系法师。



        队长很意外，是一名女性，皮肤白皙中透着红润，年纪大概也在二十七左右，成熟妩媚。



        一些团队里，队长是女性得莫凡也不是没见过，但大多是那种雷厉风行，眉宇中都透着英气的干练型女子，很少会有这种喜欢和其他队员们打情骂俏的女队长。



        “小弟弟，到时候可要躲好哦，姐姐在战斗的时候不一定能够看到你的，想到你这样俊俏的模样被弄得鲜血淋漓，姐姐是会心疼的。”女队长顾盈说道，说完还充着莫凡笑着。



        莫凡倒是一本正经，