他是武力天使，他也是杀戮天使！！
    他今日就要摧垮莫凡，将这个大异端彻底摁死在双守阁这里，所以他才要毁灭整个双守阁！
    不能给他时间！！
    刚晋升的邪神，在沙利叶眼里确实是个婴儿。
    但等到莫凡完完全全消化了那股邪能，他体内好几个魔法都会冲破禁咒，这个邪神就是真正的邪神之王了，是足以杀死大天使的恐怖存在！
    “所以你确定自己不是在玩火？”莫凡看着沙利叶气急败坏的样子，脸上勾起了一个笑容，“真的很感谢你，成就了今天的我，既然你把我看得那么重要，甚至不惜助长红魔一秋来为我设下这个鸿门宴，那我岂能令你失望？”
    “是加百列，一定是加百列，她这个愚蠢又无知的女人！！”沙利叶这时才明白过来。
    “你怎么可以这样说她，明明是你自己告诉了她红魔的隐患，然后暗示她将这个信息透露给我，莎迦照着做了，我也照着你安排的做了，你还有什么不满意的？？”莫凡说道。
    穆宁雪被流放。
    心夏的选举之路遭到阻扰。
    莫凡可不认为自己可以安然无恙，果然自己刚出关没有多久，就有人给自己设下了这么一个大宴。
    事实上在踏入圣城，见到莎迦的时候，莫凡从来就没有怀疑过莎迦也在给自己设陷阱……
    甚至在大天使沙利叶出现的那一刻，莫凡便意识到自己很可能被莎迦出卖了，她与其他大天使同流合污，要将自己推向死亡深渊。
    但临别前，莎迦告诉了自己一句语言。
    起初莫凡根本不知道这句语言的用意。
    现在莫凡明白了。
    自己其实早就无路可走了。
    圣城根本不容许恶魔系，更不允许一个恶魔可以驾驭圣图腾青龙。
    就连华军首、邵郑议长也多次告诫自己，不要再出现在东海岸线上，