……
    “这个祖向天真就这么走了？”莫凡有些意外的看着远处道，“他不像是智商这么低的人啊。”
    “我不能完全控制他的精神，但可以做一些引导。”阿帕丝说道。
    “引导？”莫凡感到困惑。
    阿帕丝看了一眼莫凡，翻了个白眼，懒得跟莫凡这种人去解释这个复杂无比的精神、情绪问题了。
    莫凡也没有太去在意了，反正把祖向天支走了也好，至少诺曼是安全了。
    ……
    到了下半夜，诺曼才终于得到了救治，他中途倒是醒过来一次，看到一群陌生的人后显得非常的警惕。
    克里卿也立刻给诺曼解释了一下情况，诺曼之前就一直在旁边的高山上眺望，也目睹了莫凡他们闯入到魔法协会的仪式之中，只是他没有想到自己正好被这群人救下了。
    “你破坏掉他们的计划了吗？”莫凡比较关心这件事。
    苏鹿这人……
    莫凡是发自内心的反感！所以无论他做什么，都期望他会失败。
    诺曼摇了摇头，有些虚弱的道：“苏鹿比我想象中的还要强，奥斯汀被他们控制住也不过是时间的问题。”
    “这么说，那条黑龙大帝还是落到了苏鹿手上了？”莫凡问道。
    苏鹿的实力已经登顶了，足以启动禁咒仪式，如今又获得了一条远古黑龙，他岂不是很快就要成为这个世界的魔法主宰？
    苏鹿绝对不是什么好东西，一旦被他掌控了过于庞大的权力，也不知道多少国家要被祸害。
    而且，苏鹿一直也视邵郑为眼中钉，当初海岸线危机战略就是他在不停的阻扰着，这家伙有了黑龙后，坐上了亚洲最高的位置，邵郑的地位很可能受到影响。
    “呜呜~~~~~~~~~~”
    “吼吼吼！！！！！！！”
    就在大家谈论这件事的时候，
最快更新，无弹窗阅读请收藏()。