“大哥哥，别再跟他们争斗了，他们不就是想知道那颗火焰星的下落吗，你告诉他们在西边的那座山上不就好了，阿帕丝不想再看到你受伤了……”阿帕丝一边用心灵与莫凡交流着，一边做出了一个小妹妹心疼自己哥哥的样子。
    阿帕丝那梨花带雨的模样看得祖向天全身都有了反应，凭什么，这个野狗一样的东西身边有一个这么极品的女孩！
    “阿帕丝，你说出来做什么，这些家伙可不是什么好人。”莫凡数落道。
    “还好呀，我看这位哥哥就比之前的人好很多，他明明很厉害的样子却没有立刻出手。”阿帕丝眼睛眨动了一下，那么不经意的看了一眼祖向天。
    祖向天听到这句话，脸上那副凝结着的阴郁马上就散去了许多。
    还是一个有眼光的小尤物！！
    很好，弄到手之后也不至于那么无趣了，没准可以让她跟在自己身边。
    “小姑娘，你确定看见一颗火焰星落在了西边的山头，是那个方向吗？”祖向天指了指西面的那些山，认真的问道。
    祖向天可没有忘记来这里最要紧的事情。
    踩莫凡的脸，什么时候都可以，但诺曼是苏鹿交代了必须找到的。
    原来莫凡这家伙根本就不知道诺曼的事情，也不知道那火焰星，自己也真是的，在这里和他浪费时间！
    “嗯，嗯，我们在海滩边玩，看到火焰星撞向了那里。但之前有三个人不知道为什么，非跑来问我们，哥哥很生气就和他们打了起来。”阿帕丝点着头，那眼睛里闪烁着的纯净的光就给人一种绝不会骗人的感觉！
    祖向天扫了一眼莫凡，不禁冷哼了一声。
    原来莫凡这个家伙就是在胡搅蛮缠，差点因为跟这家伙在这里斗误了大事！
    不过，不狠狠的将莫凡踩在沙子里，他祖向天又觉得心情没法舒畅起来……处理莫凡和穆宁雪这两个人应该不需要花太多时间吧，诺曼伤得那么重，跑不远才是。
    “想好了没有！非要在这里动手，我也不介意。”祖向天说道。
    “这里人多，
最快更新，无弹窗阅读请收藏()。