祖向天独自一人朝着村子飞去，他的风之翼此刻只呈现两翼，但这两道由风形成的翅膀却是带着很强的螺旋效果，远远看上去便宛如两个直升飞机螺旋桨，在空中产生了极强的气流，这些气流灌向了村子。
    村子有很多木屋，木屋檐上都铺着许多用来遮阴遮雨的棕蓑，包括那些搭建在村中央位置的那些别致的小饰品木摊位，全部被刮得狼藉一片！
    “该死，这个季节怎么会有台风啊！”一名卖凉鞋的摊贩骂道。
    “哪是什么台风，没看见上面有一个会飞的法师吗，混蛋，在这里装什么装，还让不让做生意了，赶紧滚蛋！”卖着海边裙的一名黑肌肤妇女指着天上的祖向天破口大骂道。
    游客们发现是一名法师导致的，也纷纷骂了起来，不少人还朝着天上扔东西。
    “一群刁民。”祖向天冷哼一声，浑然不把这些人当一回事。
    他目光扫视着这里，寻找着莫凡和穆宁雪的身影。
    莫凡和穆宁雪也没有藏着，他们就在旅店的沙地院子里。
    院子都是沙子，狂风一吹便彻底破坏了这里的格调，满是尘埃。
    穆白在屋子里为诺曼续命，诺曼伤得太重了，本来是打算连夜将他送往帕特农神庙的，但现在来看将他往帕特农神庙的路上送的过程中，稍微一颠簸，他的小命就没有了。
    克里卿已经通知帕特农神庙的人了，大概在天亮之前会有一名女贤者过来这里为他治疗，这就导致莫凡等人不得不为诺曼守着了。
    现在基本上可以肯定，诺曼一定是坏了苏鹿的好事，让苏鹿的捕龙计划出现了一些大问题，这对莫凡等人而言简直是一个喜讯。
    果然是人贱自有天收，诺曼做了莫凡最想做的事情，而且他们敌不过苏鹿那群塔尖顶的法师们，但像现在保住诺曼不让他落入到苏鹿的手下手中还是不成什么问题的！
    “哼哼，别以为我不知道……你们将诺曼那个家伙藏到哪里去了，跟我们作对，你连怎么死得都不知道！”祖向天找到了在沙院里的莫凡，目光从高处俯下，正是高傲的审视！
    “打跑了一群狗腿子，来了一头正统的狗？”莫凡对祖向天毫无畏惧。
    苏鹿那种人，
最快更新，无弹窗阅读请收藏()。