“该死，祖宽立，我们走！！没有必要在这里和这两个疯子浪费时间！！”赵历丸身上的烧伤越来越多。
    同样是火系法师，赵历丸这个超阶火系法师在莫凡面前反而被打得有些抬不起头来，赵历丸就没有受过这样的屈辱，最让他气得要爆炸的是，自己这边还有一个猪队友！！
    “是，我们还有要事在身。”祖宽立有些发虚的说道。
    祖宽立已经感觉到了，战斗若再这样持续下去，穆宁雪的磐冰领域的寒冷将会比此刻强大近一倍，到那个时候只要穆宁雪随意的一指，自己身体就会立刻被厚实无比的冰体给覆盖着，这种凝结的速度绝对远超他用魔法去破除。
    祖宽立不敢呆在这里了，更不愿意接受自己会摆在一个高阶的冰系法师手上这个事实。
    所以，赶紧撤才是最好的选择！
    赵历丸和祖宽立两个人也是软骨头，发现越发没可能获胜后，果断逃到了很远的地方。
    这一次，李敬宇也没有再犯傻了，那头鳞雕总算从天空中飞了下来，接走了赵历丸和祖宽立。
    鳞雕拍打翅膀，飞快的升空，祖宽立和赵历丸两人特意看了一眼沙滩上的莫凡和穆宁雪，见他们并没有追过来的意思，暗暗松了一口气！
    即便到现在，他们心底还有几分骇然：这两人简直就是魔法怪物！
    迅速的飞离了这片海湾，赵历丸疼得直咧嘴，一想到李敬宇那会做的蠢事，赵历丸立刻破口大骂道：“你到底是怎么回事！”
    “我……我也不知道。”李敬宇此刻也很慌，他完全搞不明白今天的古怪行为。
    赵历丸见李敬宇怪异的模样，似乎想到了什么，但他仍旧冷哼一声道：“李敬宇，我告诉你，别跟我在这里玩心眼。是，我上个月确实和你家女人过了一夜，但那也是她先骚我的。你要心怀不满就直说，要走人我也不拦你，但你搞清楚我们现在是在为苏鹿先生做事，成了之后，什么样的女人没有，有必要为了一个残花败柳跟我玩心眼，跟我翻脸？？”
    李敬宇本是在反思自己的行为，也做好了任由赵历丸谩骂的心里准备，可一听完他说的这番话，李敬宇整个人跟被雷电劈中了一样。
    一旁的祖宽立也呆住了，
最快更新，无弹窗阅读请收藏()。