莫凡盯着沙利叶。
    尽管他面无表情，但莫凡能够感受到他作为大天使的绝对自信。
    他运筹帷幄，仿佛一切都在他的掌控之中。
    他就在祭山，作为一个旁观者的守山和尚，他一定目睹了红魔的整个计划，甚至看到红魔将庞大的邪能灌注到祭山中……
    他一直就在这里，包括红魔一秋将自己的义魂献出，成就了自己这个新的邪神，他都在冷眼旁观。
    要知道，他这样做等于是在造就一个魔头，一个晋升到帝王级的世间邪神。
    偏偏他就这样看着。
    甚至莫凡非常怀疑，红魔一秋大概也已经察觉到了大天使沙利叶的存在，在知道自己一旦成为邪神必定“越界”，必定被这位大天使给手刃，于是红魔一秋选择了与自己联手。
    他将邪神之位让给了自己，让自己成为了那个最强大的红魔，让自己与这位大天使沙利叶对抗！
    可是，这个冷漠至极的大天使。
    他出手的时候，比红魔还要残忍。
    他选择直接泯灭，将这个千疮百孔的双守阁彻底从这个世界抹除，一劳永逸。
    然后他会将一切的罪责推卸到莫凡的身上，以归回天使的身份荣登圣城，并亲手将莫凡押解到圣城。
    圣城里，大概早就有人给莫凡安排了一个“座位”，就等一位勇敢强大的天使来将莫凡摁在那个“大异端、大魔头”的位置上！
    “你这样玩火，就不怕焚了你自己的羽毛吗？”莫凡说道。
    送自己登上邪神之位。
    这个沙利叶，不是脑子有问题，就是极度自傲，极度相信自己的掌控能力，他坚信要消灭一切“越界”的事物，但他甚至可以耐心的坐等该事物越界，而不是提前将越界的人在弱小的时候就扼杀。
    “你成为了邪神，在我眼里也只是一个婴儿。”沙利叶淡然回答道。
    事实上，