“哗~~~~~~~~~~~~~！！！”
    火红的陨人坠向了大概离这片半封闭海湾有两公里的海水里，没多久带着几分热气的被冲击过来的海浪便涌了过来。??壹??看书w海浪很大，足以盖过那些种植在海面上的蓝树，让穆宁雪有些意外的是，这些看似美丽梦幻的蓝海树竟然特别坚韧，这种强大的冲击浪并没有让它们弯折。
    “刚才那个，好像是我们斗官诺曼的技能，我还比较小的时候有见过他施展……那个时候就特别崇拜诺曼斗官。”克里卿说道。
    “诺曼斗官，他怎么会在这种地方，而且他是在玩特技吗，不然这样华丽丽的撞到海面中是为了做什么？他待会还会一下子冲上天空吗？？那就有点帅了。”莫凡说道。
    “那个……我也不清楚。”克里卿说道。
    莫凡的一句话，让大家觉得斗官诺曼有可能是在练习某种极限速度的技能，像它这样宛如流星一样划过夜空的飞行能力，也不是什么魔法师都可以做到的，主要是速度真得很快，一些大型的瞬息移动技能也不过如此了，毕竟瞬息移动是需要一个很漫长的起势！
    “话说起来，他怎么还没有上来，落水好久了啊。”莫凡说道。
    “会不会出了什么事？”海蒂说道。
    “我一开始也觉得他是不是出了什么事。”
    “过去看看啊！！”
    ……
    穿过了半封闭的海湾，没多久便看见了那个火陨星撞击的位置，这片海面正好有一些礁石，礁石的粉碎表明他是在这里冲入到海洋下面的。
    “老赵，下去看看。”莫凡说道。
    赵满延不太情愿，却还是一头栽入到了海水里，其他人站在小船上静静的等待着。
    没过太久，赵满延便从下面探出了脑袋来，一脸不专心的道：“没看见，可能已经游走了。我们就能不能别管这种无聊的事情了啊。”
    “你再仔细找找，别真出了什么事。”莫凡说道。
    “你怎么不下去？”赵满延没好气的道。
    “我不熟悉水性。
最快更新，无弹窗阅读请收藏()。