……
    ……
    “奇怪，这里看上去有那么一点眼熟。 ２３ＵＳ．最快”莫凡从高空俯视下去，发现这里带着几分白痕、褐褶的山脉自己似乎在什么地方见过。
    “再往前飞一些，便是泰坦巨人会出没的地方了，到时候我们就不能飞行。”克里卿说道。
    “泰坦巨人的山脉吗？”莫凡沉思了起来。
    继续飞行了五六公里，可以看到山变得多了起来，那些不同形状的山起伏连绵，组成了各种山谷、山崖、狭道、山盆……看上去复杂至极！
    而这个时候，钢铁狮鹫便开始下落了，明显再往前面的山峦中飞，有可能直接激怒这里的居住者，天知道会不会猛的从山的后面跳出一头泰坦巨人来，直扑空中的钢铁狮鹫，然后一个抢篮板的姿态将钢铁狮鹫和莫凡等人直接扣下来！
    “怎么会到这么远的地方？”穆宁雪很是费解的说道。
    “大概是要进行某种仪式吧，阿莎蕊雅不是说了吗？”莫凡说道。
    “这个仪式应该准备了很长时间吧。”穆宁雪说道。
    从他们参加世界学府之争的历练开始到现在，巴沙缪的银饰公会收集幼童之心的行径才算是有所结束，也不知道泰坦巨人之心这些人又收集了多久！
    开始进入到层层叠嶂的山峦地带了，这里的地势变得高了起来，顶空也没有之前在地中海边沿位置来得干净，反而被一层处在更高空的厚厚积云给罩住，不怎么能够见到阳光，却由于过于空旷的原故，总能够一眼瞥见一劈到底的闪电划破。
    ……
    越走，莫凡越觉得这里分外眼熟，就在莫凡看到一座高耸入云天的巨型山脉的时候，他才终于想起来这里究竟是什么地方。
    “呼呼呼呼~~~~~~~~~！！！”
    一阵狂风忽的涌了下来，吹得人有些睁不开眼睛了，莫凡本想告诉穆宁雪自己到过这里，却发现眼前出现了一位不速之客，此人的修为相当高，从什么地方飞下来的他们都没有看清。
    “几位，如果有兴趣观赏这场仪式的话，
那就请跟我来，不要有什么过激的行为，当然你们在我面前也做不出任何出格的事情，假如不想观看这场盛宴，那就请自行离开吧……哦，你们的那几位朋友已经在等你们了。”悬浮在十米高度的中年男子说道。
    此人戴着一个帽子，帽檐很低，莫凡能够认得出来，他就是在树林里救走了巴沙缪的人！
    果然，这家伙的实力极强！
    莫凡、穆宁雪此刻心都沉了下来，这么说来暗中跟随的布兰妾等人其实已经被他们给发现了。
    现在这种情况，总不能抛下他们不管，貌似也别无选择。
    “先看看他们情况。”穆宁雪低声说道。
    “恩，你的冰晶刹弓能对付这人吗？”莫凡也低声问道。
    “可以。”穆宁雪回答道。
    帽檐男子也没有封印他们的心神，就像是一位引路人一样带着他们前行。
    朝着那巨型山脉中行去，帽檐男子似乎觉得这样速度太慢，于是刮起了一阵风来，将他们几人一起送到了空中……
    乘着这股上升的风，他们快速的往山脉的高处攀去，很快那些起伏衬托的山峦就被踩在了脚下，渐渐的缩小，渐渐的变成了地面上的褶皱。
    “这样飞上去，不是很危险吗？”克里卿说道。
    “放心吧，这里最危险的家伙也自身难保。”帽檐男子笑着道，“你们也真够执着的啊，一路追到了这里来。有些事情不是靠一腔热血就能够有结果的，明明已经让祭司阻拦你们了，你们却是毫不领情。”
    莫凡和穆宁雪都没有说话，布兰妾是一位超阶法师，如果她都这么轻易落到了对方的手中，这就表明这背后的人确实强大得让人可怕。
    ……
    渐渐抵达了山脉的最高处，这里是一片满是嶙峋石脊的山巅，整个山巅冗长，看上去像是龙的背脊，而缓慢上升的山巅另一头，是一座矗立在云端之上的长崖，宛如一条通往神之国度的天路，巍峨、孤独。
    莫凡目光顺着山巅的坡度望去，看着那山巅云崖，这里不正是暴君山脉之巅吗，而那里不正是当初目睹了一条远古巨龙的地方，当初远古巨龙带给莫凡的那种恐惧与渺小之感，记忆犹新！！
    莫凡当初是发誓一辈子不会再来这里了，可未曾想到今日又站在了这个暴君山脉的山巅上，离那个恐怖的云崖不过两三公里的距离！
    “走吧，先去见见你们的朋友。”帽檐男子说道。
    朝着云崖那里走去，不知道为什么，莫凡的腿肚子开始哆嗦了起来，这大概是当初的黑龙大帝留下的恐惧还没有消除的原故吧。
    云崖上有不少人，慢慢走近了之后莫凡才逐渐发现，这些人穿着的大多是魔法协会的法袍，而从法袍上镶嵌着的纹章可以知道，这些人在魔法协会中都都是身居要职！
    “魔法协会！”穆宁雪也被眼前的这一幕给镇住了。
    “不然你们以为我们是什么人？”帽檐男子笑了笑。UU看书 www.uukanshu.coｍ 
    莫凡和穆宁雪往前走去，可看到这些人丝毫没有遮掩的装束，还有一些在魔法媒体上能够看到的强者面孔，便感觉有巨雷在脑海之中炸开！！
    在此之前，莫凡一直认为这很可能是歹公会的仪式据点，站在这里的这些法师们也全部都是歹公会的成员，他们这样踏进来其实也算是有恃无恐，穆宁雪的冰晶刹弓的威力绝对可以给这个歹公会造成致命毁灭。
    但是，他们彻底想错了。
    这次的仪式，并非歹公会的仪式，也并非是某个高职人员与歹公会勾结的罪恶仪式，它正是魔法协会人员的聚集！！
    再看向前方，布兰妾、赵满延、海蒂、穆白都安然无恙的站在那里，他们并没有被束缚，也没有受到限制，四人也立刻朝着这里走来。
    “我们到这里的时候，也跟你们一样。”布兰妾说道。
    “这……这到底是怎么回事！”莫凡目光扫视着周围。