心夏也没有想到这泰坦之心也与这件事有关，但从布德这里深追，却是一点线索都没有，那家伙纵然吓得屁滚尿流了，脑子还有点清醒，他知道在帕特农神庙估计很难有什么前景了，说什么也不能把另外一边的关系给绝了！
    只是，有些事情并不是你不开口，就会变得无从下手的。 ２３ＵＳ．最快
    ……
    前往了关押处，莫凡身体已经恢复大半了，此刻他的脸上带着几分贱贱的得意，目光注视着被关押在里面的布德。
    布德身上的祭司袍也已经被扒了下来，一头傲娇的高卷发更是披散如老狗，恐怕他怎么也不会想到前一刻还做着大祭司职位之梦的他会一下子被剥夺了所有的官位，连一个信徒都算不上了。
    而且，帕特农神庙的纪律是非常严格的，一旦查处有擅离职守和故意滥用职权，甚至还会被剥夺做魔法师的资格。
    “我说了，会让你付出你所得到的十倍代价，也不认清一下你自己，就这样蠢得跟头牛一样被人当做枪来使。”莫凡敲了敲铁栏杆，那副笑脸模样让布德更是气得想打人。
    “哼，即便成不了魔法师，我也一样可以过得逍遥自在。而你，你这个无知的东西，根本不知道你现在是与谁在作对，那个人要你从这个世界上消失，你连一个墓碑都不会留下！”布德有些恼怒的说道。
    逍遥自在？
    当然不可能，犯过错的人想过上普通人的生活都困难，需要不断的接受一些负重的任务来赎罪，布德惹恼的是候选人，即便心夏不会后续为难他，那些刻意想要讨好候选人的人呢？
    心夏在帕特农神庙说话是没有足够的威信，但不代表帕特农神庙里想要巴结她的人会少！
    “哦？那你说说看，我究竟是跟谁在作对，我莫凡一直都是神魔不敬、妖鬼不惧，你把那个人的名字说出来，让我吓得赶紧把你放了，如何？”莫凡说道。
    “我不会告诉你的！”布德祭司道。
    “就知道你不会说，阿帕丝，看你的了。”莫凡说道。
    阿帕丝走到了布德面前，那双美丽如琥珀一样的眼睛凝视着布德。
    布德祭司满脸费解看着这个长得好看得不像是人的女孩，
思绪刚刚赶到困惑时，忽然在他面前的女子摇身一变，化成了一位身穿着褐色皮衣的挺拔男子。
    布德祭司脸上露出了欣喜之色，看来自己这个人情是卖对了，对方果然来救自己了……
    ……
    ……
    从关押处离开，莫凡就不由的皱起了眉来，神情凝重。
    “你知道那个人是谁？”蓝星骑士克里卿见莫凡这副样子，于是询问道。
    “不知道，不认识。”莫凡回答道。
    “那你这副样子做什么，我还以为对方说出了一个背景通天的角色呢，话说这位小妹妹好厉害啊，竟然可以让布德这样的祭司都沉浸在幻觉之中，一下子把那个人给招供了出来。”克里卿说道。
    “布德说的这个费伦隆确实是一个背景通天的角色，他现任亚洲魔法协会迪拜法长者，兼任雅典魔法协会的副会长，他不仅实力强大，在国际上的关系网也是覆盖很广，也难怪祭司布德会这样卖命的来阻扰我们。”穆宁雪说道。
    “洲级的协会长者？？”克里卿这个时候惊呼了起来。
    莫凡也瞪起了眼睛，自己只是下意识觉得这个费伦隆不太简单，哪知道竟然是一个洲级的法师！
    这种人，应该比一名议员的地位还高出不少吧！！
    莫凡跟魔法协会的人打交道不多，但也很清楚魔法协会的高职位者那都是一群魔法怪物，能够当上亚洲魔法协会长者的人，修为多半也是和庞莱一个级别的！
    如果这一切真的是这个洲级协会长者费伦隆做的，那以他们现在的力量真得能够与之抗衡吗？？
    “这件事估计让心夏出面也很难解决吧？”穆宁雪说道。
    “多半解决不动，一个亚洲魔法协会的长者未必就会把帕特农神庙的候选人当一回事，而且假如他是支持伊之纱的，那反而会反咬。”莫凡说道。
    关系到一个洲级的高位者，那是不可能让帕特农神庙施压的了，帕特农神庙属欧洲，何况五大洲魔法协会一直都是占据全球最权威的位置，像帕特农神庙这种自立的势力影响力却有些赶超他们，从大局上而言，五大洲魔法协会是不太高兴的。
    魔法协会啊，还是洲级……这已经是最难撼动的了吧！
    “实在难办的话，这件事便先就此结束吧。”穆宁雪说道。
    很多事情是要量力而行的，假如对方只是一名议员级别的人物，以他们现在的力量倒可以将其击垮，偏偏对方是洲级魔法协会的长者，这个身份简直神圣不可侵犯，能够向其兴师问罪的人恐怕就只有圣裁院了，甚至圣裁院的人即便定他有罪，都还要掂量掂量他们有没有那个实力将其捉拿。
    想当初黑暗系最强的埃森德尔，圣裁院就折损了不少强者，最后还是通过召唤希腊死神骸旯才将其制裁的！
    “先和其他人汇合吧，看看他们那边有什么发现，或许这个费伦隆不一定是索取泰坦之心和幼童之心的人，他只是出面帮了一把银饰会主巴沙缪。”莫凡说道。
    “但愿如此吧。”穆宁雪说道。
    这样身居高位的人若是如此丧心病狂只会给更多的魔法师带来不幸！
    ……
    等伤势完全康复之后，莫凡和穆宁雪立刻跟上了布兰妾、赵满延、穆白、海蒂他们，倒是蓝星骑士克里卿被贬闲着没什么事做，于是也跟着一起来了，有他这位蓝星骑士在，怎么也能够稍微代表一下帕特农神庙，到时候要真的出了什么大乱子，对方也会碍于帕特农神庙而不至于做得太绝。
    莫凡没有让心夏参与进来，本身整件事都有些不明不白，先弄清楚再决定是否让心夏出面更为妥当，毕竟凡是讲证据，没有抓到巴沙缪，没有夺回那些幼童之心，是不可能让权威阻止出面来制裁一个魔法协会的高位者的！
    跟着布兰妾他们留下的信号，莫凡、穆宁雪、克里卿三人翻过了蓝暮山，沿着地中海的海岸线一直朝着西面飞去。
    ……
    “克里卿，你这头钢铁狮鹫不错啊，哪里抓来的？”莫凡询问道。
    云空下，身上反射着金属光泽的雄壮狮鹫穿梭而过，身影也倒影在了不远处的海水中，这让地面上那些人都不由的抬起头来露出了艳羡之色。
    这头钢铁狮鹫正是克里卿的契约兽，战斗力彪悍不说，平日里没事还能够当坐骑，承载上莫凡、穆宁雪、阿帕丝、克里卿四个人也一点都不见它吃力！
    “是家里费尽了积蓄为我购来的，也正是它的存在，让我能够这么快从实习骑士晋升为了蓝星骑士，可惜，我让家里人失望了。”克里卿有些不好意思的说道。
    “失望什么，我看你人不错，好好表现，回头我把你推举到心夏的骑士团那，跟着那个铁面阿波罗混。”莫凡说道。
    “真……真的吗？阿波罗金耀骑士可是我一直很崇拜的强者，这些年我也以十二骑士为目标一直努力着！”克里卿激动的说道。
    “强者都是慢慢培养起来的。”莫凡说道。
    心夏有一个骑士团，现在骑士团老大是阿波罗，这个骑士团从金耀骑士到蓝星骑士不同级别的都有，而无论心夏是否成功竞选了神女，骑士团都是追随守护的，即便离退，这些骑士也一样效忠。
    “那真是太感谢了。”克里卿笑得像一个傻男孩，他估计也没有想到自己一次热心的帮忙会让自己重新获得骑士殿的重视。
    “啊，我也想要一直会飞的契约兽，可惜啊，我的第二契约不小心被某人给糟蹋了。”莫凡将双手枕在脑后，朝着云空感慨了一声。
    阿帕丝就在旁边，ＵU看书 www.uｕkaｎshu．com 莫凡这句话再明显不过了，这让这位美杜莎女王之位的继承者差点没跳起来一口咬死这个不要脸的混蛋！
    “你解除契约，我送你一头九翼金蟒，君主级！”阿帕丝忍住那股要爆炸的怒气，冷冷的对莫凡说道。
    “那还是算了，我觉得你比什么九翼金蟒有潜力多了，不会飞就不会飞吧，但真的需要的话也不是不能骑，看看我的超阶魔法，有没有希望召唤出一点能飞的东东来。”莫凡说道。
    莫凡自然是用心灵与阿帕丝交流，这种话要是让穆宁雪听到了，她肯定会把自己从这上千米高空直接踹下去！而阿帕丝貌似没理解莫凡后面那句话的意思，没再把莫凡的话当一回事。
    这些日子，她一直在忍！
    这么多年来游走在人类的地盘，不断的躲避着两个姐姐的追杀，阿帕丝学会的最重要的东西便是隐忍！
    总有一天，她会找到一个不伤害到自己的办法一口咬在莫凡的脖子上，用自己身体里的美杜莎剧毒毒死这无耻的家伙！！