莫凡的身上，正在结茧。
    那是一根根特别的细密光绒在编织，没有感觉到那种发烫的疼痛，也没有被紧紧束缚之感，反而非常的柔软，像是柔软的蚕丝。
    莫凡没有反抗，任由这光之结茧将自己给包裹着。
    只是不知为何这些原本是神圣炽热的光绒，在莫凡身上缠绕的过程竟然一点一点的产生了变幻，那圣洁之力在逐渐的消退，一缕缕红光慢慢取代了金色。
    当莫凡全身上下都已经被这种光之结茧给束缚着的时候，整个光绒赫然变成了一件将莫凡保护起来的红色蚕衣，更夸张的是，一直在夜空中慢慢收紧的恢弘牢笼，竟然也不知何时变成了红色！
    不再是六道惊世骇俗的光弧，却是一柄又一柄可以开天辟地的腥红镰锋，径直的朝着大天使沙利叶所在的位置狠斩了下去。
    大天使沙利叶露出惊骇之色。
    这本是他用来困住这个魔头的神圣法术，却想不到对方的邪力如此强大，竟然夺取了困魔天结，化作了他的力量。
    “唰！！！！！！”
    六道锋镰，腥红似邪月，整座祭山被彻底的分割开，像一朵莲花一样绽开，一时间藏匿于祭山之下的那股磅礴邪力也完全无法阻挡了，似一扇地狱邪门被打开，成千上万的地狱深魔冲向人间大地。
    大天使沙利叶身上金光护体，道道乳白色的盾羽在他周身迂回缭绕，但凡有邪力溅射到他的身上时，那些乳白色的盾羽便会如盾兵一样守护在沙利叶的面前。
    沙利叶环顾了周围，脸上带着几分冷漠。
    他凌空，却可以轻盈的踏步行走，那些白色盾羽飞扬起来，特殊的光燃正净化着周围的怨念邪气，同时洒下那种如极光一样唯美的光辉涟漪。
    这一画面，整个双守阁都可以目睹。
    真若神明降临，让原本一个邪性滋生的夜变得像古老画卷中的圣颂场景。
    沙利叶对那些叛变的光笼没有丝毫的兴趣了，本身就是一件用来降服异端的道具，他缓缓的从天上走下来，每踏出一步，夜幕之上那光辉涟漪便多出了一层，就好像天空也因此分出了一层，这一层是神圣天宇，