穆宁雪将大致情况描述了一遍，并重点说了一下关于布德祭司的刻意刁难，和有意拖延莫凡的伤情。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ
    刚说完那会，就听见门外有急促的声音，原来是三位信仰殿的大祭司迎了过来，其中掌管这个审讯室的布德祭司也满头大汗的跑了过来，他一脸疑惑不解的看着骑士阿波罗、候选人心夏、殿教塔塔！
    “圣女殿下前来视察，属下不知，莫怪罪属下未来迎接，不知殿下有何吩咐。”布德祭司急忙行礼道。
    “为何将他们关押起来？”心夏质问道。
    “他们涉险……涉险杀害少年巴巴罗，抢走蓝暮花，属下也只是按照规矩办事。”布德祭司回答归回答，心中已经惊起剧烈波澜。
    为什么会惊动候选人？？
    这种事情怎么会惊动候选人！！
    “证据呢？”心夏接着问道。
    “证据……证据在查……”布德祭司说话有些结巴了起来。
    “证据在查？”心夏声音冷了几分。
    “是……是的，毕竟他们确实是在蓝暮山违禁使用魔法，除他们之外并没有看见其他人。”布德脑子还算清醒的说道。
    “为什么不给他治疗！”心夏再问道。
    此时，心夏已经从轮椅上站了起来，平日里柔弱得她在此刻却透出了一股前所未有的凌人气势！
    “这个……属下也在忙着查证，便暂时没有……”布德祭司还在那里游说着！
    “一派胡言！”
    心夏双眼忽然变得凛然至极，整个信仰审讯房明明没有任何的气流，但她的头和衣襟却忽的舞动了起来，仿佛是内心的怒气在空气中一下子炸开了一般，心灵之啸豁然席卷，狠狠的轰在了布德祭司的脑海之中！
    布德祭司下意识的要抵抗，可这股心灵之啸庞大到他根本无从防御，整个人倒飞出去不说，灵魂还遭受到了一次严重创击！
    感受到来自候选人的心灵怒火，
整个审讯室的人纷纷跪倒在地上，三位德高望重的大祭司本来还想询问个一二，哪知道一直温和无比的候选人会如此大雷霆，更没有了半点维护之心，也急忙跪拜了下来，根本不敢过问半句！
    这心灵之啸让心夏身后的阿波罗、穆宁雪、塔塔都惊了，塔塔服侍了心夏这些日子，还是第一次看到她如此！！
    布德祭司遭到了心灵重创，他梳理整齐的冠帽掉落在地上，一头卷散落下来，狼狈无比的摔在了墙角边上。
    但布德心中不敢有半点的忤逆，他这会似乎醒悟过来，自己关押的这小子来历非同寻常，他不敢装作痛苦的样子，急急忙忙从远处爬了过来，颤颤巍巍的跪在那里，将脑袋完全贴在地面上。
    “属下失职，属下失职，请圣女饶恕，请圣女饶恕。”布德祭司已经吓得魂都快没有了。
    “候选人阁下，这件事相信有不少误会，布德大概也不知道这位青年是您身边的人，误判了……”大祭司中，一名白胡须的大祭司这个时候开口说道。
    “闭嘴！”心夏冷冷的道。
    白胡须大祭司被这一声训也训呆住了，他好歹是掌管信仰殿的三大祭司之一，往常他其实就不怎么把候选人的话当一回事了，今天看到候选人这样对待自己手下布德，多少是要劝说一句的，哪知道候选人一点颜面也不给他！
    这是白胡须大祭司完全没有想到的，另外两位大祭司也急忙拉了拉白胡须大祭司，示意他还是不要在这个时候顶撞候选人。
    阿波罗骑士站在那里，看了一眼白胡须的大祭司，反而浮了浮嘴角，脸上总算有了一些表情。
    这个白胡须大祭司，平日里就不给候选人什么好脸色，现在这个布德触碰到了候选人亲人的这个层面上，这老家伙还在那里倚老卖老，简直自讨苦吃！
    “请圣女息怒，这件事由老奴亲自审查，无论如何都会还您哥哥一个公道，对于布德这样越权，这样忽视人命，老奴也一定会给予他最严厉的惩罚！”另一位大祭司也知道不能再在这个时候唱反调耍个性了，急忙往这方面说。
    “唉，殿下，这小子体质好，现在我给他治一治，多半是没有什么大碍了，信仰殿这些年确实有些目无法纪，就交给大祭司来好好处置吧，您别动气了。三老，你们是信仰殿的灵魂，资格最老，实力最强，但很多事情还是要严查的，像布德这种不分青红皂白的祭司，是没有必要留着了。”塔塔走了过来，开口说道。
    “是，是，殿教说得是，布德祭司我们一定严惩。”刚才打圆场的那位大祭司说道。
    ……
    ……
    莫凡恢复得非常快，他的体质壮如牛。
    等完全清醒的时候，莫凡现自己又躺在了那个疗养别墅里，熟悉的床铺，熟悉的伺候自己的那位小女佣的淡淡体香。
    虽然在审讯室的时候，莫凡是稀里糊涂的，但他还是听到了心夏的怒声。
    别说是塔塔、阿波罗这种人没有见过心夏这副样子，莫凡自己都没有见过！
    不知道为什么，这让莫凡心里反而有几分得意。
    “莫凡哥哥，在你心里是不是有一个日常任务列表，唯有完成了这个你才会浑身舒坦一些？”心夏自己转动着轮椅驶了过来，UU看书 ｗww.uuｋanshu.ｃom 双膝上放着一盘切好的冰柠果，好给莫凡降降火。
    “什么意思？”莫凡不解的道。
    “少做点危险的事情对你来说就那么难么。”心夏幽怨的道。
    “……”莫凡一阵无语。
    好吧，心夏无非是抱怨自己日常作死。
    塔塔也说了，那是实力雄厚的光系阶法师造成的，莫凡这一个高阶法师怎么又去惹上阶级的了！！
    “这次确实是形势所逼。”莫凡道。
    “哪一次不是呢。”心夏反问道。
    “世界如此险恶，像我这种从小就立志做一个英雄的男人，是会挺忙的……对了，我睡多久了，还有重要的事情要做呢，对了，那个布德祭司，帮我查一查要他刁难我的人究竟是谁。”莫凡说道。
    (本章完)