走出了信仰殿的临时审问室，天然呆蓝星骑士到了一旁的高台处，这里信号会稍微好一些。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ
    事实上帕特农神庙很多地方都不可以使用通讯电子设备的。
    克里卿今天其实非常的倒霉，那位指挥城海西的金耀骑士指挥官被贬，导致他也受到了一些影响，被派遣到了信仰殿这里来做一些调查的事情，这种任命说白了就是疏离，没准再过一两年做着这些无关紧要事情的他很可能就此被遗忘，再也没有机会往更高的骑士上走了，更不用说成为某位新晋女贤的骑士……
    “唉，看来我这辈子都没有希望站在几位候选人身边了，还期望着至少能够有一次轮换，能够在圣女身边做一次守护骑士的。”克里卿叹了一口气，他也没有想到自己运气会这么差，才刚分配到一个金耀骑士的座下，这位金耀骑士就被降级了！
    说着这些话时，克里卿掏出了手机……
    只要走出神女峰，骑士就可以拿自己随身物品了，事实上在那位总管将手机交还给自己的时候，克里卿就知道自己可能就此与神女峰无缘了。
    拨打了那个号码，克里卿脑子里想着这些糟糕的事情。
    “莫凡哥哥，你怎么知道我回来了？”那一头，很快传来了一个带着几分欢悦的声音，声音动听美妙，再加上那种特殊的情愫进去，便感觉有一阵暖暖的风吹进了耳朵里。
    “啊，我不知道你说什么，是一位朋友让我打这个号码的。”克里卿听到是一个极好听的女子声音，反而有些羞涩，说话都慌张了几分。
    女子说的语言克里卿听不懂，克里卿也下意识的用了希腊的语言，包括语调都带着帕特农神庙特有的音律。
    “你是？”那边女子接着问道，这一次她也用了希腊语。
    “我是蓝星骑士-克里卿，今天我往信仰殿的审讯室，不巧遇到了您的一位朋友在里面，他请求我打这个电话。”克里卿认认真真的说道。克里卿还将莫凡的样子给描述了一下。
    “你在哪个位置，我现在过来。”女子声音低沉了许多。
    “啊，这里是帕特农神庙，不是随随便便能够进来的，这样吧，你倒山脚下等我，我去接你。”克里卿还算是一个热心的人，
即便自己遇到了不幸的事情，一样愿意帮助他人。
    “不用，你告诉我你的位置。”女子说道。
    “哦，好吧。”
    ……
    克里卿在原地等待着，他刚才听到了女子使用希腊的语言，不知道为什么这个声音给自己一种很熟悉的感觉。
    大概才过了没多久，克里卿就忽的看见神女峰上有一头彩虹尾的神鸟飞了出来，那华丽无比的彩虹尾在空中不断的拖出唯美的晶莹幻羽，那些幻羽脱离了彩虹神鸟之后便会慢慢的溶解在空气中。
    克里卿愣了一下，那不是圣女出行的坐骑吗，而且彩虹神鸟使用者也只有一位。
    “不是才刚回神女峰吗，怎么又出门？”克里卿带着一脸疑惑的说道。说完这句话，克里卿又不禁叹了一口气，自己还关心这个干嘛，马上就要被贬出神女峰了，这辈子再也没有希望近距离与神女接触了。
    叹息着时，克里卿忽然现彩虹神鸟并没有飞远，而是掠过了神女峰天门双山后，就立刻朝着这里俯冲了下来。
    克里卿张大了嘴，看着威武神骏的彩虹神鸟往自己这里落来，满眼的不敢相信。
    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”
    一阵狂风凌乱，晶莹的幻羽纷纷而落，彩虹神鸟落到了克里卿的面前，那扬起的头颅高傲的不愿意看克里卿一眼，仿佛人类在他面前也不过是微不足道的种族，那与生俱来的尊贵让克里卿倍感压力。
    克里卿呆滞了良久，看到彩虹神鸟上真的有一位女子后，整个人更是如遭霹雳，急急忙忙半跪而下，将头低了下去，脑门险些撞上自己的膝盖。
    “你是蓝星骑士克里卿？”彩虹神鸟上，静立着的那位女子问道。
    “是……是属下，属下不知圣女殿下降临，礼数有怠，请恕罪。不知圣女殿下有何吩咐。”克里卿脑子一片乱，完全是一种职业本能的说出这番话来。进入骑士殿之前，在礼教课上他们天天练习着自己的语调用词。
    “你说的那个人，是在旁边的审讯室？”心夏再问道。
    “啊？是，是，您是刚才电话里头的……”克里卿这才幡然醒悟！
    对啊，声音如此熟悉，那不正是神女候选人吗！！
    我的神啊，自己刚才是在和候选人通电话！！！
    “请带路。”心夏说道。
    “哦，哦，好的。”克里卿彻底变成了一个慌张的小男孩，即便再压抑着内心的惊涛，也表现得远不像一位沉着镇定的骑士。
    克里卿在前面带路，这时塔塔已经准备了轮椅，扶着心夏从彩虹神鸟上下来。
    塔塔推着轮椅，跟在了克里卿的后面，而在塔塔的旁边，还有一位金耀骑士，那是一位从来不说半句话的人，他只是站在离心夏大概有三个身位的右侧，那双如鹰一样的眼睛无时无刻都在巡视着周围，哪怕是在这帕特农神庙内，好像也不能让他放松半点警惕。
    蓝星骑士克里卿在转入审讯室的时候偷偷撇了一眼那位金耀骑士，差点没吓得走不动路。
    这位金耀骑士不正是鼎鼎有名的阿波罗骑士吗！！
    骑士殿中，有十二位以希腊古代十二主神命名的骑士，其中阿波罗、宙斯、赫拉、雅典娜这四位金耀骑士那都是实力可以与金耀斗官诺曼媲美的！
    对整个骑士殿的骑士来说，获得其中一位主神称谓便是最至高无上的荣耀！
    阿波罗如今是神女候选人的近身骑士，全权保障候选人的安危！
    ……
    彩虹神鸟落在信仰殿，自然很快就惊动了信仰殿的法师们。
    “几位大人，这里是信仰殿的审讯室，请容我通报布德祭司一声，他会向你们及时汇报……”玛塔莎站在审讯室门口，看到三位大Boss走来，一时间也有些呆住了。
    “一边去，有你什么事，不懂规矩的蠢丫头！”塔塔这位老嬷嬷直接就瞪了玛塔莎一眼，玛塔莎哪里还敢阻拦。
    “就在前面这间审讯室。”蓝星骑士急忙说道。
    整个审讯室也有不少在职人员，感受到金耀骑士阿波罗和塔塔两位大领导的庞大气场，他们一个个大气都不敢喘，更不用说去看戴着面纱的女候选人了。
    ……
    “电话打了吗，他的伤口在加重，请尽快……”穆宁雪看到蓝星骑士过来，正有些焦急的时候，却正好看到心夏被一位老妇推了过来。
    虽然有面纱遮挡，但穆宁雪还是认出了她来，脸上露出了惊喜之色。
    “心夏！”穆宁雪看到心夏，马上松了一口气，接着道，“莫凡被审魔剑击伤，他现在身体温度再极具上升，已经有些昏厥了。”
    穆宁雪也没有想到莫凡伤势恶化的如此严重，也完全低估了审魔剑的后续威力，前不久还生龙活虎的莫凡一下子变成了一个高烧病人，若是再没有人来，穆宁雪就打算强闯了！
    心夏看到莫凡受伤，脸色一下子就变了。
    “让老身来吧，阶光系审魔剑，附带灼体热血效果，我以水系魔法先清除他身体里的灼热物质，才能够对他进行身体治愈。”塔塔倒是先了心夏一步，朝着审讯室内走去。
    这个时候，也算有聪明的人自动打开了审讯室外的禁制栏门，塔塔走到了莫凡的身边，用手摁在了莫凡的心口位置，一边施展着魔法一边道：“我也真不明白，你一个高阶法师为什么会去挑衅一位实力雄厚的阶光系法师，还不把伤势当一回事，要再晚上一些时辰，这审魔剑可以要了你的性命，知道吗！”
    “雪雪，你的……你的声音怎么变得这么难听了，像个凶恶的……凶恶的老太婆……”莫凡神志不清的说道。
    心夏真是要被莫凡气哭了，哪有人这个样子了都还在损别人。
    “莫凡哥哥，是我，心夏。”心夏靠到莫凡旁边，用手去摸着莫凡的手，现莫凡的手滚烫似灼过的铁。
    “原来是心夏啊……今天好累，UU看书wwｗ.uukanshu.cｏm 帮我锤下背吧，这里好疼。”莫凡意识是模模糊糊的，还以为这屋子里只有心夏一个人。
    塔塔听到这句话，差点想撒手不管，就让这混小子被烧成脑白痴算了，也不看看什么场合，让他们帕特农神庙女候选人给他捶背，不怕折寿吗！！
    “别担心，到别的地方，这小子估计要难受一些时日，在我们帕特农神庙，由我塔塔来治愈，这种伤也算不上太大的事情了，你们先到旁边等候着吧。”塔塔格外高傲的说道。
    “生什么了？”心夏看着穆宁雪，有些紧张的问道。
    “我们到旁边说吧。”穆宁雪站了起来，很自然的接过了心夏轮椅的后推把手，将她往审讯室外推去，审讯室内莫名的阴凉。
    而一旁的金耀骑士阿波罗特意看了一眼心夏的反应，见心夏没有任何排斥的意思，也立刻将那注视着穆宁雪的凌厉眼神散去。
    (本章完)