金粉色慢慢的呈现，巴沙缪那双瞳孔一下子扩大开，视线根本无法从阿帕丝的双眸中挪开，整个人就好像沉浸在了阿帕丝的美貌之中。
    巴沙缪盯了很久，背后传来了刺骨的寒意，他仍旧不愿意去理会，只想好好的将这位与众不同又艳丽出众的少女给狠狠的蹂躏，但也是在这一瞬间，巴沙缪强迫自己扭过头去……
    这一扭头，巴沙缪这才现一朵夺命的冰刺巨大玫瑰在绽放，那些尖刺花瓣都逼近到几米距离了，再不做反应的话，他整个人就会被这冰刺玫瑰给打成烂柿子！
    巴沙缪急急忙忙施展出光之画壁，画壁牢固，将那一朵夺命玫瑰给阻隔在外。
    保险起见，巴沙缪又再给自己世家了一层防御，避免再出现刚才那种走神的状况。
    冷意让巴沙缪清醒了一些，他心有余悸的往阿帕丝那里扫了一眼。
    “该死，为什么会忽然这个样子！”巴沙缪完全不明白自己是中了什么邪，怎么会因为一个女人的美丽而差点丢了性命？
    女人是好看，但巴沙缪把命看得更重要，更何况那个冰系的女人也同样绝色诱|人，为什么自己就没有出现刚才那种失神的状况，这完全不符合情理！
    心灵系？？
    可没有察觉到任何心灵系的波动啊！
    ……
    巴沙缪在渗出冷汗的同时，阿帕丝也皱起了眉头来。
    这个家伙居然从自己的凝视之中逃出来了！
    “你压制了我太多的力量，我没法完全控制住他的精神。”阿帕丝一脸嫌弃的将问题归咎到了莫凡的身上。
    事实上也正是莫凡的契约原故，压制了阿帕丝的力量，不然面对巴沙缪这种没有什么精神境界的魔法师，阿帕丝专心的凝视他一眼，他就要变成一个沉浸在幻想中的脑瘫了！
    “你能干扰他吗，至少别让他动用像审魔剑那样的大莫凡。”莫凡说道。
    “我没这种能力。”阿帕丝说道。
    精神干扰，那是心灵系魔法师具备的，
阿帕丝的能力与之有很大的区别，即便同样都是精神类的。
    “那你赶紧变身。”莫凡说道。
    “什么变身？？”阿帕丝不解的问道。
    “变身成美杜莎啊，心灵系控制不住，就给我上去用你的毒牙咬他！”莫凡说道。
    “你把我当成野狗吗！”阿帕丝气得差点跟莫凡反目。
    她们这种高贵如王的美杜莎本就是这副样子，哪有什么变成蛇怪物的本领，还上去咬人……
    “你再不拿出点真本事，我们都要死了！”莫凡很郑重的说道。
    “我知道了。”
    阿帕丝继续往前走了一步，她的丝莫名的飞舞了起来。
    这些丝很是奇怪，它们竟然自己脱离了阿帕丝的脑袋，变成了一条条黑色的毒蛇，猛的朝着巴沙缪扑去。
    这些毒蛇的度很快，巴沙缪支撑起的防御竟然抵挡不住，就看见这些毒蛇直接穿梭过了光系结界和冰系防御，缠到了巴沙缪的身上……
    “给我滚开！！”
    巴沙缪暴怒的喊着，他似乎很害怕这些毒蛇，情绪激烈无比的利用魔牙木尖刺向那些扑向他的毒蛇。
    魔牙木尖一阵乱刺，不知道杀死了多少魔牙毒蛇，但巴沙缪的身上还是出现了一些深深的血窟窿，痛得巴沙缪疯狂的叫着，魔牙木尖动的频率也更快！！
    ……
    不远处，莫凡看着疯的巴沙缪，脸上露出了疑惑不解之色。
    这个巴沙缪在干什么，用魔牙木尖攻击它自己？
    “亦真亦假的幻觉，我让他误以为有毒蛇在攻击他，但这种幻觉会随着他的痛觉增加而慢慢的消散，因为人在这种状态下会逐渐清醒。”阿帕丝说道。
    “哦，原来是这样……”莫凡点了点头。
    “那你还愣着做什么，攻击他啊！！”阿帕丝有些恼怒道。
    半空中的穆宁雪都已经蓄积了一场银羽风暴了，这是她将冰系魔法与风系魔法结合在一起，先制造起一场巨型的风暴，再让自己领域之中所有的鹅雪银羽被卷入到里面，所形成的银羽风暴自然强大！
    银羽风暴从天空中卷落下，大半个林子都被笼罩了进去，巴沙缪在自残了几次之后立刻意识到自己中邪了，急急忙忙用尽一切魔法来保护自己。这个巴沙缪的防御能力是确实强，也幸好在这种受伤和幻觉残余的状态下他很难在短时间里施展出阶防御技能，不然无论莫凡和穆宁雪怎么动最强攻击，都不可能打破一个阶防御技能。
    阿帕丝也算是帮了大忙，莫凡见穆宁雪的银羽风暴席卷，之所以没有第一时间施展魔法，是害怕自己的火系能力会与她的冰系力量产生冲突。
    等穆宁雪的这银羽风暴彻底笼罩住了巴沙缪后，莫凡的三种魂火才如三条蛟龙一样盘起，澎湃的烈焰顿时炸开！
    “烈潭腾蛟！”
    一拳轰向天空，烈焰火潭中霸气威武的烈焰蛟龙更是一跃而起，UU看书 www.ｕuｋanshu.com 直冲云端，焚红一切。
    莫凡知道，一般威力的火腾蛟龙是未必伤得了巴沙缪的，所以莫凡特意让腾飞的火蛟在空中飞跃一段时间，这样在流星绯火与烈霞之炎的相互作用下，这条火之蛟龙会越蓄越大，火之威力倍数也会不断的增加！
    穆宁雪的银羽风暴给莫凡争取了足够的时间，火蛟惊艳的从云下掠过，又猛的俯冲而下。
    这个俯冲的过程流星绯火的效果继续叠加，即将接近银羽风暴的时候，这整条腾蛟已经比之前大了近三倍，如此火焰庞然大物陨下，整座蓝暮山的人都可以看见，壮观至极。
    “轰轰隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
    威力增强了的火蛟猛的冲向了巴沙缪，巴沙缪在银羽风暴中已经算是竭尽全力了，连压箱底的一些防御魔具都使用出来，在这个密密麻麻的银色冷羽的区域里，他根本就不知道上方有一条这样恐怖的火之蛟龙，冰冷的空气掩盖了即将到来的炙热！
    (本章完)