……
　　
　　……
　　
　　“竟然还敢下来送死！”巴沙缪看到莫凡落回到地面上，再一次操纵着那些夺命的魔牙木尖飞窜过来。
　　
　　莫凡站在地面上，身影忽然间幻化成了四道，它们分别从四个方向快速的移动着，那些魔牙木尖们先是追逐着往山坡下面的一道暗影，当它们贯穿了那个暗影的时候，暗影立刻消散。
　　
　　巴沙缪对此毫不在意，再命令那些魔牙木尖攻击，另外三个影子很快就被他给全部打碎。
　　
　　“这些雕虫小技对我是不起任何作用的！”巴沙缪说道。
　　
　　他似乎找到了莫凡真正的位置，魔牙木尖猛的排成排朝着一个隐匿起来的黑影轮廓扎去，那黑影轮廓面对威胁时终于显现出了莫凡的模样。
　　
　　“去死！”巴沙缪喊道。
　　
　　魔牙木尖猛的刺下，转瞬间将莫凡给钉在地面上！
　　
　　穆宁雪在空中，看到莫凡被魔牙木尖给穿中，心中不由的一慌，正打算散去冰系魔法前去解救魔法的时候，穆宁雪发现那个莫凡的身影并没有流血。
　　
　　再往巴沙缪的身后看去，穆宁雪发现了一个鬼鬼祟祟的影人，它正悄无声息的靠近着一脸得意的巴沙缪。
　　
　　暗影傀儡！
　　
　　巴沙缪攻击到的那个人身依旧是假的，那正是暗爵斗篷的特殊技能，可以拟化出一个几乎与莫凡一模一样的傀儡来，迷幻敌人。
　　
　　真正的莫凡，已经利用暗影靠近了，他出现在巴沙缪的身后，身上一直抑制的雷电在这个时候突然爆发了出来！
　　
　　雷电狂磁躁动，莫凡双臂猛的将这股蓄积的能量给推出，宛如炮管一样的手臂上猛的喷射出一股由疯狂雷电形成的重炮能量，如此近的距离，莫凡的狂磁重炮更可以将杀伤力宣泄到极致！
　　
　　巴沙缪是一个反应非常灵敏的魔法师，感觉到身后有雷电躁动的时候他立刻转身防御。
　　
　　超阶法师的防御确实强大，狂磁重炮应该算是莫凡威力最猛的技能之一了，但这样一个超强破坏力的力量打在巴沙缪的那些魔牙木尖组成的木盾墙上，竟然无法将其穿透。
　　
　　狂磁重炮被完全防御下来，这是莫凡没有想到的……
　　
　　“冰磐图-羽雀！”
　　
　　天空中，穆宁雪带着几分威严之声落下。
　　
　　就看见之前那些遍布空气、地面、树林的那些鹅雪银羽统统飞到了天空上，在穆宁雪的上方组成了九只栩栩如生的冰羽天雀！
　　
　　九只冰羽天雀翅膀硕大、羽毛颀长，它们锁定了地面上的巴沙缪后，同时从高空中带起了一大片冰雾俯冲了下来！
　　
　　冰羽天雀撞向了巴沙缪，巴沙缪往后退了一步，双腿重重的往地面上一踏，顿时一株伞状的铁叶树拔地而起，其粗大的树干和那些坚硬的铁叶形成了一道完美的保护，将巴沙缪守在下面。
　　
　　冰羽天雀落在了这御铁树上，撞出了一片巨大的冻结之霜，在空气上凝出了一个惊人的球状。
　　
　　巴沙缪虽然抵挡下了这冰羽天雀的俯冲零度撞击，但天空中可还有八只这种冰羽天雀，在穆宁雪的命令之下，另外八只冰羽天雀以更凶猛的零度气势落在了巴沙缪那里。
　　
　　更庞大的零度毁灭让巴沙缪有些难以应对，钻心的寒冷渗入到他的肌肤之中，那些散开的凌厉银羽更在他的身上留下了道道伤痕，伤口呈现冻霜状！
　　
　　巴沙缪的周围遍布了那些鹅雪银羽，穆宁雪的攻击似乎还没有结束，只见她伸出手来，朝着那冰羽天雀撞击的冰体残骸中一指，顿时那些银羽破碎开，猛的朝着四面八方飞射出更细更碎的羽尖！
　　
　　鹅雪银羽数量何其庞大，同时爆裂开的那些冰羽尖更是恐怖，小小的一个角落都可能遭受到这些羽尖反反复复几十次打击！
　　
　　巴沙缪这种时候不得不呼唤出他的铠魔具来，这家伙的铠魔具一样非常精良，这样绝对零度毁灭加上暴羽尖狂乱击打，也只不过是让巴沙缪受到了一些轻伤。
　　
　　半空中，穆宁雪已经皱起了眉来。
　　
　　这个巴沙缪比想象中得还要强大，她和莫凡基本上都已经施展出了最强的魔法了，却仍旧不能够奈何得了他。眼下，巴沙缪已经发动了魔法反攻，他身上的气势变得异常强大，再在这里呆下去的话肯定会有生命危险。
　　
　　“莫凡，我们不是这家伙的对手。”穆宁雪说道。
　　
　　高阶对抗超阶，太过勉强了，穆宁雪倒不至于盲目的自信。
　　
　　莫凡也意识到这个巴沙缪极强，当下也不再犹豫，果然的利用瞬息移动往远离巴沙缪的地方退去。
　　
　　巴沙缪身上涌动起了相当可怕的光系能量，那些强烈的灼光甚至让周围所有的鹅雪冰羽都给汽化了，一幅幅星图在他的面前描画，构成了星座，星座再与星座连在一起，铸出了壮丽辉煌的星宫！
　　
　　“是光系超阶魔法-圣绝！”莫凡心中一惊。
　　
　　圣绝可是超阶之中单体威力最强的技能，别说是莫凡这种没有什么太大防御能力的人了，就连赵满延也可能被这家伙一个圣绝给秒杀。看到他的光系星宫彻底完成，莫凡也不禁开始慌了！
　　
　　“这次看你们往哪里逃！”巴沙缪眼睛死死的凝视着莫凡。
　　
　　被锁定的那一刻，莫凡便感觉到自己头顶上出现了一抹可怕的光辉，那恐怕就是审魔剑的剑尖，莫凡连续施展出瞬息移动来，非常诡异的是那一道审魔剑的剑光仍旧在自己的正头顶，根本无法甩开！
　　
　　“不用挣扎了，你已经是审魔剑下死魂！”巴沙缪说道。
　　
　　杀意凛然，随着巴沙缪最后一个字吐出，在莫凡顶空位置上一柄巨大的圣光巨剑豁然坠落，道道宛如浩日的光冕荡开，在整片长空中清晰可见，让地面上的莫凡升起一种渺小之感！
　　
　　“糟糕。”莫凡哪里会想到对方施展超阶魔法的速度会这么快，而且这个巴沙缪是三系超阶级，冰系、植物系、光系，他留的这一手光系魔法真得让他淬不及防，面对这圣绝审魔剑，莫凡连抵抗的念头都没有了。
　　
　　穆宁雪见莫凡被审魔剑给彻底锁定了，更是不惜一切魔能，将自己领域里所有的鹅雪冰羽洒向了魔法那里。
　　
　　那些鹅雪冰羽这一次不再是具备着攻击性，而是一片片不断的往莫凡的身上依附，没多久莫凡的周围已经覆盖上了厚厚的好几层鹅雪冰羽，它们像是一件厚重坚硬的冰羽铠甲！
　　
　　莫凡自然不可能坐以待毙，他启动了霆默之手，将从上方灌下的审魔剑威力朝着雷系转化。
　　
　　霆默之手的元素转化也是有一定上限的，当一种能量庞大到了霆默之手的负荷，那么就无法将其彻底转为雷系威力……
　　
　　圣绝审魔剑当真霸道至极，霆默之手达到了最高负载后，这审魔剑的威力都好像没有受到多少削弱。
　　
　　“嗡嗡嗡！！！！！！！！”
　　
　　光剑越来越近，莫凡脑袋被震得痛苦至极，上方那些冰羽防御正被一层又一沉的融穿，霆默之手的雷系转化也不够阻挡。
　　
　　随着光辉灼烧，莫凡的肌肤烂开，又一层圣蓝色的光辉笼罩在了莫凡的身上，将莫凡给保护在了这一道水之守护中。
　　
　　水之守护的出现，让莫凡稍微好受一些，这道防御也正是来自莫凡手上的威尼斯之戒，是穆宁雪送给莫凡的那枚特别的威尼斯之戒，它正坚守着，不让这审魔剑将莫凡的身体给劈开……
　　
　　“冰封灵柩！”
　　
　　穆宁雪见莫凡有些撑不住了，再施展出冰系魔法来。
　　
　　这一道冰封灵柩，冻结的不是别人，正是遭受审魔剑审判的莫凡，厚厚的冰层将莫凡给彻底冻结起来，勉强变成一种抵抗之力，避免让莫凡的身体直接接触审魔剑的强烈泯灭之光！！！
　　
　　终于，ＵU看书ｗww.uukａnｓhu.com 在威尼斯之戒和冰封灵柩的共同守护下，这审魔剑才终于弱化了去。
　　
　　莫凡站在一个惊人的剑坑中，全身被烫得裂开的他都有些不敢相信，自己居然从一个光系超阶的审魔剑中还了下来！
　　
　　两腿发软，莫凡这下是有些心虚了，一个老道的超阶法师是真的不能随便招惹的，这个巴沙缪的实力不知道比瓦尼强了不知多少倍！！
　　
　　“阿帕丝！”莫凡不敢再有任何的保留了，急忙召唤出了自己的第二契约。
　　
　　第二契约自然是阿帕丝，阿帕丝从月色的裂痕之中走出，身穿着一件在雅典购买的复古女爵裙的她站在这片狼藉无比的战场上，反倒有些格格不入。
　　
　　巴沙缪看到一个花季少女出现，反而差点笑出声来。
　　
　　“现在求饶已经晚了，即便你把这两个极品女人都送给我，我也会将你的脑袋拧下来！”巴沙缪勾起了嘴角。
　　
　　巴沙缪目光不由的往阿帕丝那里看去，意外的发现这年纪极微妙的女孩居然也拥有一副绝色容颜，巴沙缪开始有些嫉妒莫凡这小子了，身边竟然两个这样的女人，不过，从今天开始，她们就归属他巴沙缪了！
　　
　　阿帕丝面对巴沙缪灼热的注视，脸上露出了超越少女的冷静。
　　
　　她的同样回敬凝视，可她的凝视却渐渐的透出了一种危险性！！