凌霜与银羽交战，可以看到穆宁雪的银羽是以一种大风暴的形式在朝着更大范围的地方扩散，所过之处都会覆盖上一层艳丽的雪银色，同时又带着冰冷的肃杀之势，让人难以抵抗。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ
    而巴沙缪的凌霜之势是以覆盖的方式，它所覆盖的领域很广，但随着穆宁雪的银羽飞舞，巴沙缪的这些凌霜反而渐渐溶解在了空气里！
    穆宁雪的银羽风暴越来越庞大，巴沙缪的凌霜领域反而被压制了下去，这个结果让巴沙缪露出了难以置信之色！！
    自己可是一名阶冰系法师啊，怎么可能在冰系领域上输给一个二十多岁的女子，一种耻辱感在巴沙缪的心头酵，渐渐的演变成了一种恼羞成怒！！
    巴沙缪的周围开始飘荡着无数的银羽，这些鹅雪银羽像是拥有攻击性的雪精灵，它们飞舞的过程不断的将那银色的冻骨之寒渗透到巴沙缪的身体里，巴沙缪自己也是冰系法师，可是也不能让这种带有冰系之毒的力量密布全身，他恼怒归恼怒，却不得不向后退去，避开穆宁雪这银羽风暴的来袭！
    巴沙缪一受到压制，莫凡的火之狂势燃了起来，在穆宁雪与之较量的时候，莫凡已经化作了一个火焰狂魔，在林子坡上一阵狂奔，长长的烈焰拉成了一条狂龙咆哮，狠狠的朝着巴沙缪撞去！
    巴沙缪的面前的凝结出了一块一块宛如镜子一样的冰之结界，这些结界厚度异常，在巴沙缪看来也足够阻挡这个狂莽无比的火焰小子了，哪知道莫凡这火龙咆哮却是充满了冲击力，那一层又一层的防御冰结界纷纷被莫凡给撞得粉碎。
    莫凡冲到了巴沙缪的面前，火息还在，巴沙缪立刻慌张的祭出了一件水系的魔具来，生生的将宛如火焰野兽的莫凡给弹飞出去。
    “这个高阶怪物！”巴沙缪被冲得后滑出去很远，看着自己双手臂上出现的烧焦痕迹，他更是忍不住骂了一句。
    刚才的水系防御魔具是来自巴沙缪的臂铠，这臂铠依旧是沾到了一些火焰，往常巴沙缪所遇到的高阶法师，很容易就被他一个魔法给直接拍死了。
    可今日这两个人，却凶猛异常，战斗力一点都不逊色于寻常的阶法师，还好他常年面对战斗，没有太过轻敌，不然这两个人这样一番凶猛的攻势他没有衔接好防御，很快就会被对方给彻底压制住！
    “你们今天彻底惹恼了我，我绝不会轻饶你们！”巴沙缪脸上露出了几分狰狞。
    冰系魔法被压制，那又如何，他巴沙缪靠得又不完全是冰系能力，将凌霜领域散去，巴沙缪身上忽然泛起了暗绿色的光来，咒语在他嘴边快的念着，一根根诡异的尖木忽然从地底下钻了出来！
    “魔牙！”
    巴沙缪出了命令，那些魔牙之木以极快的度刺了过来，正在调息魔法的莫凡立刻遁影闪避开，却不料还是慢了一些，这磨牙之木从他的脸颊旁边掠过，划开了一道浅浅的伤口！
    莫凡迅的退到了一堆厚树丛的后面，谁知那魔牙之木又飞刺了过来，那些厚树根本就成不了任何的防御，莫凡不得不跳到一块大岩石的后面，哪知岩石也轻易的被打穿！
    很勉强的躲开这可怕的夺命木尖，莫凡一转头，现更多的这种魔牙之木飞窜了过来，它们度太快了，让莫凡都分不清楚它们究竟以什么角度刺来。
    “瞬息移动！”
    莫凡不敢有半点的怠慢，他施展出瞬息移动来。
    那些魔牙飞击，顷刻间将自己刚才所在的那片岩石地带给刺得如蜂窝一般！
    “这什么鬼东西！”莫凡很少见到这种魔法，想来这是巴沙缪植物系的一种特殊木种，无比危险。
    “噗！！！！！”
    就在莫凡骂出声时，他的脚下又忽的出现了一根魔牙木尖，魔牙木尖猛的往上贯穿，完全是要从莫凡的脚底板一口气贯穿的脑髓的地方，莫凡被这突如其来的磨牙木尖给吓了一条，惊魂未定的往旁边一滚，差一点点就被直接倒穿身体的钉在那里了！！
    “我倒要看看你怎么躲！”巴沙缪狞笑着，眼睛里透着阴狠！
    莫凡感觉到脚底下有什么在剧烈的空间波动，肯定又是那可怕的魔牙木尖。
    这魔牙之木刺来的度虽然快，但莫凡看到了那上面却是倒钩，也就是说只要被其中一根刺中了身体，整个人还会被其生生的拉扯过去，当身体不受控制的被那样钩住，等待自己的必定是更多的魔牙贯穿身体和内脏，阶植物系法师的可怕这会莫凡已经体会到了。
    而此刻，脚下正是更多这种魔牙，瞬息移动已经使用过了，莫凡很难再有更好的逃避办法。
    “莫凡！”
    就在这时，穆宁雪的声音从头顶响了起来，莫凡一抬头，现穆宁雪正挥舞着白色风之羽在自己的上方。
    莫凡一跃而起，抓住了穆宁雪的手腕，穆宁雪立刻拍打着风之六翼，猛的升空！
    就在这时，身下的林子猛的刺起了无数的魔牙木尖来，莫凡低头一看，便感觉脚下是一头恐怖至极的魔牙恶鬼张开了异形之嘴，UＵ看书 www.uukａnshu.com 要不是穆宁雪及时将自己拉到空中，怕是再有两三个瞬息移动也无法避开这种攻击！！
    “这家伙，很难对付！”莫凡借着穆宁雪停留在空中。
    “嗯。”穆宁雪点了点头，她周身还伴随着许多鹅雪银羽，这些银羽在她的控制下纷纷飞落而下，朝着巴沙缪打去。
    巴沙缪的这种魔牙木尖倒是可攻可守，它们排成一排，将穆宁雪的鹅雪银羽全部格挡在了身外，即便寒冷之气也有点难以近身巴沙缪，巴沙缪抬起头来，看着天空中的两人，笑得更是猖狂无比！
    “你来攻击，我化影骚扰！”莫凡对穆宁雪说道。
    “你小心一点。”穆宁雪说道。
    对手是一名老道的阶法师，稍有不慎就会夺走他们的性命，穆宁雪自然害怕莫凡有什么闪失，毕竟莫凡的防御是根本抵挡不住对方的任何一次攻击的。
    “放心，我还有暗爵斗篷！”莫凡说道。