实力根本就不呈一个级别，随着那些凌霜落下，那个叫做巴巴罗的少年立刻被冻结住了身体，整个过程也不过几秒钟的时间。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ
    一旁的那位园林法师都看得傻眼了，他站在那里，连出手的勇气都没有。
    那些游客们也满脸的惊恐之色，他们怎么会想到前一刻还活脱脱的一个少年就这样变成了一块冰，没有了任何的生命气息！
    巴沙缪看了一眼自己的杰作，笑了笑，转身朝着跟蓝暮山更高处走去。
    ……
    没有人敢阻拦，园林法师甚至许久都忘记通知魔法协会，巴沙缪很快消失在了那些人的视线之中。
    步入到了更高的山林里，巴沙缪停住了步子，像是在等待着什么人。
    没多久，一名戴着帽子的男子走了出来，他用帽檐遮住了大部分面容，整个人更透出了几分阴冷之气。
    “东西带来了吗？”帽檐遮住的男子说道。
    “那是当然。”巴沙缪随手将手上提着的一个铁木盒子扔给了帽檐遮住的男子。
    帽檐遮住的男子似乎很看重这东西，急忙去将它接住，并小心翼翼的打开来去检查。
    “放心吧，我们那里也有不错的药师，肯定达到了泰坦之心的程度。”巴沙缪说道。
    “这件事很重要，任何环节都不能出现一点差错。”帽檐男子说道。
    “我这里自然不会有问题。”巴沙缪笑了起来。
    帽檐男子正要开口说话，忽然他耳朵动了动，专注的听着不远处林子里传来的声音。
    “有人跟踪你！”帽檐男子怒道。
    “没多大关系，我刚才抢夺了点东西，大概是魔法协会的人过来兴师问罪，我来应付他们就可以了。”巴沙缪笑了起来道。
    “哼，要是出了什么乱子，你知道后果的！”帽檐男子说着这番话后，身影立刻隐匿在了一颗树的后面，树荫下他的轮廓变得模糊了起来，
不仔细看根本就现不了他的存在。
    “好了好了，我巴沙缪在歹郎公会这么多年，难道还会害怕小小的魔法协会，你先走吧，这里就交给我了。”巴沙缪毫不在意的说道。
    帽檐男子退到了远处，但他没有离开，他显然更加谨慎，想知道究竟是谁跟踪了过来，他最近也得到一些消息，说有人已经在追踪他们这条链了，他可不想将任何一点点麻烦带过去，那样只会让某人更加不满！
    没多久，一位青年与一位女子出现在了林子里，他们径直的朝着巴沙缪这里走来，眼睛里透着几分凌厉之光。
    “怎么，就派你们两个小东西过来，雅典魔法协会就这么不看重凡尔登暮花吗？”巴沙缪非常的猖狂，明知道魔法协会的人很快就会赶来却没有选择离开。
    “什么凡尔登暮花？”莫凡一脸不解的道。
    “哦？你们不是为这个来的？”巴沙缪挑起了眉毛，那双眼睛却不由的落在了穆宁雪的身上，穆宁雪的那幅惊艳模样与冰圣气质一下子吸引了巴沙缪。
    巴沙缪也不缺女人的，也不是什么女人都能够引起他的兴趣，但看到穆宁雪后，他的眼睛就有些移不开了，这个世界上竟然有如此绝色女子，这是他第一次觉得东方女子其实更加诱|人！
    “我不认识你们两个，不过我做过的事情太多了，被我忘在脑后也是正常的，不如你们给我提个醒？”巴沙缪一点都不害怕，反而认真的询问了起来。
    “雪雪，我们可能找错人了，这个人是个智障吧。”莫凡看着巴沙缪那副怪怪的样子，不由说道。
    “应该是他。”穆宁雪道。
    “是我，自然是我，被如此美人记挂着，我倍感荣欣。”巴沙缪急忙说道。
    “你是巴沙缪？”莫凡向前了一步，开口询问道。
    “是，我就是巴沙缪。”
    “歹郎公会的银饰会会主-巴沙缪？”莫凡接着问道。
    “是我，感谢你为我向你身边的美人隆重介绍。”巴沙缪说道。
    “那么也是你在收集幼童之心，并将他们抛入到海洋里拿去喂海妖？？”莫凡再问道。
    巴沙缪愣了一下。
    原来这两个人是追查这件事，这让巴沙缪倒有些意外，毕竟这件事他其实做得很隐蔽了，不应该会被人现才对。
    不过，巴沙缪并没有因此被吓唬到，既然都找上门来了，他也没有什么好怕的。
    “是我，难不成你们是某位孩子的父母，啧啧啧，原来美人已经是人母了，好可惜啊，我比较喜欢从头到小腿都干净的女孩……”巴沙缪摇着头道，还在那里戏弄着。
    “哦，那我们找对人了……”莫凡点了点头，那双眼睛忽然充斥着浓浓的杀意，像是有狂暴气压落在巴沙缪身上一般，“那你给我去死！！！”
    三魂火烈焰充斥莫凡全身，莫凡完全像一个没有任何征兆的活火山，突然就爆出了无数的熔岩火焰。
    火影一闪，莫凡已经冲到了巴沙缪的面前，一头粗壮无比的烈焰蛟龙随着莫凡一记上勾拳而猛的窜起，狂野的烈焰浪随之翻腾，将这头火焰狂蛟衬托得更加威武神勇！！
    莫凡出手极快，拳中更透着浓浓的愤怒！
    见过无数个恶人，哪怕是对自己的罪恶当做信仰的黑教廷人员，在那里滔滔不绝的说着那些可笑的理念，但这个巴沙缪的嘴脸却是更让人觉得恶心，对这种人，跟他多说半句都是对自己灵魂的侮辱，唯有将它轰成残渣！！
    巴沙缪自己也吓了一跳，这小子怎么说出手就出手，一出手还气势如此狂猛，还好他修为比较精湛，第一时间将自己的身体给冻结上了厚厚的冰块！！
    这些冰块就是一件又一件的铠甲，粗大的烈焰蛟龙打在上面也很难穿透，躲在冰块里面的巴沙缪冷冷的注视着莫凡，一直等到莫凡那汹涌的烈焰之势结束后才从冰体中走了出来。
    “没看出来，你年纪轻轻有这种修为，倘若你找的人是一些普通的角色，那恐怕不是你的对手，但你偏偏撞上了我巴沙缪，你这是在自寻……”巴沙缪狠狠的对莫凡说着这番话。
    “给我闭上你的狗嘴，专心的去死！”莫凡怒气冲冠，烈焰狂舞刚结束，霸道至极的雷电便从天而落，雷电如狂暴之雨密集的砸落下来，在巴沙缪所在的那片区域进行了地毯式轰炸！
    巴沙缪还想利用那些树木做遮掩，却现那些数目顷刻间被雷电化为了乌有，他置身在一片光秃秃的地带，接受着上百道暴君闪电的袭击！
    巴沙缪感受到对方魔法的威力，不敢再掉以轻心，立刻呼唤出了一道魔具守护，用石岩来承受下这漫天狂雷。
    “你可知道惹恼我的下场！！”巴沙缪脸色阴沉了起来。
    凌霜飞降，让空气变得冰冷无比，它们看上去像是一颗颗从天而降的冰冷星尘，连续的垂落，渐渐的在巴沙缪的周围形成了一个凌霜领域，莫凡的火焰温度和暴君雷场立刻受到了这种凌霜领域的压制，火势在消退，雷云在涣散。
    “给我闪一边去！”巴沙缪双手猛的扬起，霎时一场由无数凌霜之星形成的冰星痕幕朝着莫凡飞射过去，每一颗的度快如子弹，可击打到那些岩石、树木、花丛后便会立刻将它们彻底冻结成冰。
    这些冰星飞射密集无比，莫凡全身霸道的三重火焰都无法阻挡得了这种冷冻效果，逼迫得莫凡不得不往后退去。
    很显然，这家伙是一个阶法师，他的冰系魔法和领域都足以碾压莫凡的火系修为！
    “哼，原来只是个高阶……”巴沙缪看出了莫凡的修为，脸上露出了不屑。
    一开始魔法展示出的气势真得很凶猛，相当接近阶法师了，这让巴沙缪还有那么一点慌乱，等一番较量之后，巴沙缪现这家伙的火系、雷系威力是很强，却绝没有到真正阶的地步，自己领域一施加压力，对方马上就被克制了！
    高阶能够有这种威力，UU看书 www.uuｋanｓhu.com 算是很难得了，但高阶就是高阶，怎么也没有可能与真正的阶抗衡。
    “磐冰领域！”穆宁雪此刻也释放出了自己的领域，那银白色的冷霜飞舞，鹅毛之雪更是从天狂降，在穆宁雪附近洒落了一地的银色之羽。
    穆宁雪立于这一片银色羽雪之间，身姿挺拔婀娜，宛如一位从雪山之巅中降临的雪之精灵，那么的与众不同，那么的圣洁孤傲！
    “冰系……呵呵呵，你在我面前施展冰系领域，岂不是班门弄斧？？”巴沙缪大笑了起来。
    穆宁雪根本不愿意与这种人渣说半句话，她的磐冰领域出现了越来越多的银色雪羽，有些飘落在地面上，有些雪羽轻盈有序的萦绕在她的周围，还有更多的银色雪羽在半空中飞舞，等待着女王的调遣！
    一边是冷星的凌霜，一边是鹅雪银羽，两个领域呈现不同的方式，完全就是两支雪的士兵军团，在这片林子里狠狠的厮杀在了一起。
    (本章完)