……
    ……
    正午阳光明媚，一名身穿着银色皮衣的男子步行缓缓的走入到了蓝暮山，他穿过了一处蝴蝶花林时，那里围着一群游客，他们正听着一位看护这里的园林法师讲解着这些特殊的花林的用意。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ
    忽然，银色皮衣男子停了下来，他目光注视着正前方一株被用栅栏围起来的浅墨色独花，深邃的眼睛里露出了一些光。
    “先生，您不能踏进去，这株暮花是我们这里重点保护的一株有魔法的花，它可以在调节这一片蓝暮山的雨露，雨水泛滥的季节，她会将雨水存于泥土中，干旱的季节，它会将库存的水滋润着土地，你周围飞舞的这些蝴蝶们，是暮花的伴生生物，您要是靠近的话，它们可就会对您产生敌意了。”一名看护少年非常有礼貌的对这名银色皮衣男子说道。
    “没有想到啊，你们这里竟然种植着一颗，品质还这么优越！”银色皮衣盯着暮花说道。
    “原来先生也懂暮花呀，可不是吗，这颗暮花是一位名叫西瓦尔法师从凡尔登大峡谷那里移来的，这位法师最后也因此失去了生命，他中了凡尔登大峡谷毒物的剧毒……没有这凡尔登暮花，就没有蓝暮山这样充满生机的景色，可以说这蓝暮山就是在西瓦尔法师大人的生命润养下盛开绽放的。”那名看护少年说得很认真，也看得出来他很崇拜那位叫做西瓦尔的魔法师。
    “确实，如此难得的花物，放在这里供人观赏和用来维护一座景山，实在有些浪费了。”银色皮衣男子说道。
    “浪费到不至于啦，西瓦尔法师一直都是希望人们可以多欣赏一下大自然美好的事物，这样就可以消除心中的怨念与戾气，人与人之间的相处也会因此变得像这些友善的蝴蝶们一样，所以我们这些人才承载着他的遗愿，在这里养护着蓝暮山。如今，每年都有无数的游客从不同的国家到我们这里来观赏，我想凡尔登暮花的价值是得到了充分的体现，也让西瓦尔法师在天堂能够聆听到我们对他的赞美。”养护少年脸上露出了几分得意之色。
    “真是有趣，这难道还是一朵可以让世界和平的花？”银色皮衣男子说道。
    “我们是这样期望着的。”养护少年说道。
    “你说它可以消除人心中的怨念与戾气，但我现在一点变化的没有。还是别在做那无聊的梦了。”银色皮衣男子对少年说得话嗤之以鼻，冷哼一声之后他大步向前，
直接越过了保护的栅栏。
    “先生，请不要这样！”养护少年惊呼一声道。
    踩入到了土壤中，银色皮衣男子根本没有遵守任何这里的规矩，不但直接踏死了周围的那些花草，更是径直往喇叭花一样大的暮花走去，伸手就要去夺！
    这个时候，那些原本围绕在游客们周围的蝴蝶出现了反应，它们纷纷扇动起了翅膀，汇聚在一起朝着银色皮衣男子愤怒的冲了过去，这些蝴蝶的数量很多，很快就在银色皮衣男子周围形成了一道小小的蝴蝶旋风，一些具有催眠与刺激作用的花粉洒落下来。
    “一群微不足道的东西！”银色皮衣男子不屑的说道。
    手一扬，冷空气兀然降临，具有极强冻结之力的凌霜落了下来，一触碰到那些蝴蝶群后，弱小的蝴蝶们纷纷变成了冰标本，一只一只的砸落在地面上。
    很快，这些蝴蝶全部被冻杀了，一旁的养护少年看得都呆住了。
    这些蝴蝶们可是他们辛辛苦苦养护的稀有品种啊，有几只甚至整个欧洲唯有他们蓝暮山才存活，结果就被这人随意杀害了！！
    “可恶，蓝暮山所有都受到希腊魔法协会法律保护，请你立刻住手，否则我将有权依照雅典魔法协会将你制裁！”这个时候，那名在给游客讲解的园林法师快的冲了过来，并对银色皮衣男子怒道。
    “制裁？哈哈哈哈，我记得三年前一名圣裁院的圣裁法师好像也对我说过这样的话，如今他的可怜的家人们现在还沉浸在失去他的痛苦中，小法师，你确定你要制裁我吗？你可知道我是谁！！”银色皮衣男子大笑了起来。
    “圣裁……圣裁法师？？”园林法师呆住了。
    圣裁法师是何等尊贵何等强大，和他这种战斗退化的园林法师比起来，那完全是巨龙与小蜥般的差别，而此人竟然说他杀死过圣裁法师！！
    “我只对这株花感兴趣，感谢你们这么多年对它的照顾，今天我就收下了……也带我感谢一下那位死去的西瓦尔吧。”银色皮衣男子笑了起来，随手就将那株无比稀有的凡尔登暮花给摘了下来。
    将凡尔登暮花放好之后，银色皮衣男子似乎心情大好，带着笑容继续往山的更高处走去。
    “站住，我不管你是什么人，你……你现在就是一个恶棍，我是绝不会让你把它带走的！”那位养护少年这个时候却冲了上来，一脸愤怒的道。
    “难道你没看见吗，那位中阶法师连对我出手的勇气都没有了，UU看书 www.ｕukaｎshu.coｍ你这个才刚觉醒没多久的小菜鸟难不成真的以为自己能阻止得了我……啊，小家伙，西瓦尔是你什么人，你刚才眉飞色舞的说着。”银色皮衣男子说道。
    “他是我父亲！给我放下暮花！”养护少年重重的说道。
    “啊，你父亲应该很想念你，我送你去见他吧，这样他就不要那么费劲的趴在天堂的地板上聆听我们人间的赞美，你可以亲口告诉他……”银色皮衣男子咧开嘴笑了起来，他的手再一次抬了起来，那可怕的凌霜再一次飘落了下来。
    “巴巴罗，别做傻事，快离开！”那位园林法师大喊道。
    “我不能让他带走凡尔登暮花！！”少年巴巴罗愤怒的道。
    对他而言，凡尔登暮花就是父亲的灵魂，没有人可以夺走！
    银色皮衣男子笑得更加可怕，他看着这名宁死不屈的少年，眼中带起了几分威严冷漠：“忘了告诉你，我叫巴沙缪，天堂里应该有很多我亲手送上去的人，也带我向他们问候问候！”