莫凡和灵灵同时朝着天边望去，却惊骇的发现一缕缕金色的光弧从地平线六个不同的方位上冉冉升起，它们一点一点的跨越了整座天球，最终在这座祭山的上方交汇！！
    “那是什么？？”灵灵惊讶道。
    这种力量极不寻常，灵灵从未见过如此气势磅礴的魔法，就好像有六道神之金丝，将天地世界分成了好几个不同的区域，同时又像是一个鸟笼，将漫无边际的日本沃野给罩住！
    莫凡皱起了眉头，他使用了龙感，去探索这逐渐向自己侵袭而来的宏伟魔法。
    很快，莫凡就懂得了。
    “灵灵，去把东守阁剩下的人解救出来吧，红魔本尊已经死了，那些血魔人也无处藏身。”莫凡对灵灵说道。
    “可是天上的东西，好像是冲着你来的。”灵灵说道。
    “是冲着我来的，事实上这个双守阁封禁的结界从一开始就是为我准备的。”莫凡苦笑道。
    “那你怎么办？？”
    “不用为我担心，现在的我，谁也杀不死。”莫凡摸了摸灵灵的脑袋。
    “那个家伙也经常这样说，可最后还是……”灵灵赌气道。
    “去吧。这场斗争无法避免的，要么他们彻底将我摧毁，要么我摧毁他们！”莫凡道。
    灵灵看着莫凡的脸庞，不知道为什么，明明只是几道诡异不寻常的光，明明莫凡的脸上是那么的平静，却给灵灵一种大战在即的压迫感。
    成为了邪神。
    莫凡究竟要面对的是什么？
    是这个世界最不可撼动的那批人吗，还是说就是这个与莫凡已经格格不入的世界！
    “每次都是这样，每次都是这样……”灵灵哭起了鼻子来。
    “灵灵。”
    “你记得我在广州塔对你说的话，你记得！”灵灵又立刻抹掉了眼泪，恶狠狠的对莫凡说道。
    莫凡表示很无奈。