若是经历埃及，莫凡对阿莎蕊雅的这番话肯定嗤之以鼻。??  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ
    恶就是恶，像这种罪恶之人就应该彻底铲除，没有必要留在这个世界上。
    可真的是如此吗？
    冈玛少将俘虏了众多少女，供给一些军阀、官员享用，从一个完全正向的角度去看的话，那些军阀、官员也罪不可恕，该死！
    但从另一个角度去看的话，有些官员压根就不知道那些送来的少女是被冈玛用强制手段抢来的，他们有些就是纯粹满足了一下欲|望，甚至有些官员还将那些少女养在屋中，假如莫凡真的去将这个名单给追查出来，那么这种官员究竟该如何处理，杀之后快？
    所以，莫凡没有追下去，冈玛已经被自己亲手杀了，军伊森也被美杜莎的诅咒给日夜折磨，尽管真正的正义不应该就此罢手，但莫凡能做的真的只有这些。
    同样的，阿莎蕊雅说的这个歹郎公会。
    他与黑教廷确实有区别，黑教廷那是在毁灭人类这个种族，它们本质就已经不是人了，是一群把害人当做信仰的恶徒。
    歹郎公会的人，他们是为了利益，为了利益而无恶不作。
    “能够在飞鸟市做出这么残忍的行为，他们已经和黑教廷没有什么区别了。”穆宁雪冷冷的说道。
    “确实，做这种事情的人是不可饶恕的。我知道你们一定会追根究底，但为了不让你们掉入到这个巨大的深渊里，我觉得我必须提醒你们，你们要触碰到的事绝对比你们想象中要庞大得多！”阿莎蕊雅说道。
    “你就直言吧，阿莎蕊雅。”莫凡神情严肃了几分。
    看来，这次又是摊上大事了，似乎只要有一颗爱折腾事的心，就不愁有大麻烦降临。
    “你们要对付的歹郎公会，他们搜集幼童的心其实是在为一个人服务。”阿莎蕊雅说道。
    “谁？”莫凡问道。
    “你先不用急着知道他是谁。我再说一件事，那就是你们也正好在雅典撞上的，银月泰坦巨人袭城。你们是在查幼年泰坦之心的来历吧？”阿莎蕊雅说道。
    “是的。
”莫凡点了点头。
    “你们不会查到结果的。洛茜所需要的那颗幼年泰坦之心其实就是一个意外……”阿莎蕊雅很肯定的道。
    “什么意思？”布兰妾不解的说道。
    “洛茜需要一颗幼年泰坦之心，她知道卢巴世家拥有，由于这颗泰坦巨人之心正好不符合需要，于是出现在了竞拍会上，被洛茜给买走了。”阿莎蕊雅说道。
    话说到这里的时候，一旁一直没有吭声的阿帕丝稍稍往这里靠了一些，她在大家正思考时低声说道：“被杀害的幼年泰坦数量不少，所以银月泰坦才彻底崩溃了。”
    “死了很多幼年泰坦巨人？？？”莫凡诧异道。
    “啊？那银月泰坦不是为了它的后代报仇的吗？”赵满延道。
    “报仇是报仇，崩溃是崩溃，泰坦巨人是君主级，它明知道进入雅典城必死无疑，却还在往里面冲，这是累积在心底的仇怨最终才化为了义无反顾……”阿帕丝说道。
    莫凡回想起银月泰坦巨人当时进攻城市时的样子，确实它很疯狂，根本不像一个拥有智慧的君主，它在将自己狂怒彻底宣泄向雅典！
    “幼年泰坦之心，幼童之心……”穆宁雪忽然念着这两个关键的词。
    “啊，对啊，都是心，这两者难道有什么关系不成！”赵满延有些后知后觉的道。
    “你们要找的幼童之心，其实是幼年泰坦之心的替代品。”阿莎蕊雅声音低了一些。
    屋子里一下子出现了几个倒吸一口气的声音！
    幼年泰坦之心的替代品？？
    那些莫名其妙被挖走了心脏，那些尸被扔到海里被海猴怪拿去供奉赤妖的孩童们……
    “泰坦巨人天生神力，即便是幼年的泰坦巨人，其各方面能力也要比普通人类孩童强大上百倍，所以缺一颗幼年泰坦之心，便需要上百个人类孩童的心才能够补上。”阿莎蕊雅说道。
    “他们……他们为什么要这样做？？”莫凡感到无比震惊。
    幼年泰坦巨人之心是一回事，幼童的心又是另外一回事，为什么这两件事会扯在一起？？
    “为了某个仪式。这个仪式其中的一个关键点就是幼年泰坦巨之心，但事实上整个欧洲大6的泰坦巨人很稀少，没有办法得到到足够的幼年泰坦巨人之心，于是便以幼童之心来凑用……”阿莎蕊雅说道。
    骇人的消息让大家更是感到一阵浑身冷，以幼童之心来凑用，这种事情为什么就真的有人可以做得出来！！
    “那个人是谁！”莫凡声音已经有些寒了。
    “他的情况比较复杂……”阿莎蕊雅说道。
    “你只要告诉我，他是谁！”莫凡重重的说道。
    “收集着幼年泰坦巨人之心的是卢巴世家，我想你应该已经知道卢巴世家背后的真正依靠是谁了吧。”阿莎蕊雅说道。
    “祖氏！”莫凡说道。
    “而幼童之心的收集者，是歹郎公会的一位银饰会主，名叫巴沙谬。我现在还没有查到他的具体位置，不过我很清楚他会与谁做交易，ＵU看书 wwｗ．uukanｓhu.cｏm 我已经派人在盯紧了，如果你们真要杀他，那一有此人的准确行踪，我就会通知你们！”阿莎蕊雅说道。
    阿莎蕊雅这边的情报比江昱的还要准确，江昱只挖掘到了一个歹郎公会里的成员，但没有挖出真正的主使者，而阿莎蕊雅这边直指主谋，这让他们一下子省下很多功夫！
    当然，这件事他们肯定还会找信得过的人去核实，也不能完全听阿莎蕊雅这样说来。
    ……
    阿莎蕊雅道出了她所知的之后，也不等大家一些别的疑虑没解开，便离开了屋子。
    “现在我们有明确的目标了，只是还有一点我不太明白，她为什么要帮我们呢？她所获知的这些秘密，相信也价格不菲了。”江昱说道。
    猎网的情报都是很贵很贵的，每一个在这个圈子里混的可都从来没有无偿给别人提供有价值信息的想法吧，毕竟对他们而言情报就是金钱！
    (本章完)