“好多人呀。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”阿莎蕊雅把脑袋往屋子里探了探，也不等莫凡允许就自己走了进来，一点都不把自己当做外人。
    “你来做什么，我们是有很重要的事情商量，你要有什么别的其他想法等以后再说……啊不，你不用总是纠缠我，我是一个有家室的人，阿莎蕊雅，你是一个好女孩。”莫凡一本正经的说道。
    “这位不是阿……”赵满延看到阿莎蕊雅，眼睛一下子就直了！
    “她叫叶梦婀，啊……你也姓叶……”莫凡急忙打断了赵满延的话语。
    海蒂和布兰妾在，她们要知道眼前这个女人就是帕特农神庙的圣女、候选人阿莎蕊雅，还不马上翻天了。
    阿莎蕊雅虽然有经常出现在一些欧洲大媒体中，但她很多时候都会戴着面纱，所以也不是所有人都见过他真正的模样，这一次阿莎蕊雅也戴着面纱，面容稍微遮掩了一点点。
    考虑到立场对立，莫凡自然不能让赵满延直说阿莎蕊雅的名字，而是用了她当初的中文名。
    可提到中文名的时候，莫凡忽然间现她的中文名竟然也是姓叶，和叶心夏是一样的，这肯定不是巧合吧！
    赵满延也不是傻，很快就明白了其中的问题。
    “忽然间现，我们这个屋子好像把全世界最好看的女人都收集在一起了？”赵满延岔开名字的话题，突然感慨了这么一句。
    莫凡环顾了一下，目光从几位女子们的脸庞上扫过。
    还别说，赵满延这句话真的很正确！
    无论是布兰妾、海蒂、阿莎蕊雅、穆宁雪，那都是惊艳级的，再算上在一旁坐着逗小炎姬玩的阿帕丝，走在大街上这五人团绝对可以秒杀一切！
    “我知道你们在找什么。”阿莎蕊雅开门见山的说道。
    “你知道？你又是怎么知道的？哦哦，我们在找泰坦巨人之心的来历，这件事倒也不难察觉，你本来就是一个情报贩子。”莫凡问道。
    阿莎蕊雅摇了摇头，目光却落在穆宁雪那里，开口道：“你们是不是在追踪一起幼童失踪案件？”
    穆宁雪目光凌厉了一些，
身上透着几分敌意。
    自己来意只和莫凡说过，而现在知道的人也就刚才在屋子里的众人，这个不之客阿莎蕊雅又是如何知晓的，除非她就是自己要找的幕后人，至少是与之有关的！
    “我倒很想与你分一个胜负，可惜不是现在……我知道你们在找案件幕后人，是因为这家伙在我手底下的人那里获取情报，正巧我最近也在跟这件事，便顺势查到了你们凡雪山。”阿莎蕊雅指了指江昱。
    江昱张了张嘴，看着阿莎蕊雅好半天才知道：“你手底下的人？？我的信息可是从一位大师那里得来的。等等，你也是网内的人？？”
    “什么网内，你们说都是什么鬼？”莫凡很是费解。
    “猎网。这是一个覆盖国际的一种情报网络，我们国内猎者联盟里的知密卷轴便是该情报网络经营的一个项目之一，猎网以情报信息为主，妖魔的信息、各大组织的信息、魔法师的信息、魔法物品的信息……是从猎者联盟之中分裂出来的一个信息组织，几乎联络一切势力，乃至黑教廷、杀手殿、、独立派、叛军、邪教都被猎网覆盖。你们让我深究飞鸟市失踪的案件，我走我们国内的正统信息网络，根本就查不到一点情报，所以我通过猎网去查的，并且也是从一位猎网大师那里锁定了我们要找的幕后人是雅典一个家族。”江昱说道。
    知密卷轴，这个东西莫凡还是知道的，很多猎人将自己所知的重要信息以某种价格的方式放入到卷轴中，其他有兴趣的猎人可以根据这些信息寻找到自己想要的或者有价值的东西，当时为了找到少女美杜莎，莫凡就花了一大笔钱买知密卷轴，这才锁定了邪庙。
    让莫凡感到意外的是，这些情报居然已经形成了一种类似于组织的庞大网络，并被业内人士称之为猎网！
    “可是，我特意交代那位猎网大师不要透露我的信息。”江昱说道。
    “世界上又哪有绝对的秘密，你在猎网购买有关的情报，同时也暴露了你自己在追查此事，所以要知道你们凡雪山在做什么，并不算太困难。”阿莎蕊雅说道。
    “也就是说……这猎网类似于魔法信息中的百度？”莫凡挑着眉毛问道。
    “……”
    “……”
    猎网自然不是百度，因为里面其实包括一些机密也哪去贩卖。
    “既然你可以这么轻易知道我们此行的目的，那是不是代表着那个幕后人也知道我们来雅典的目的了？”穆宁雪抓住问题的关键，询问道。
    阿莎蕊雅摇了摇头道：“他们或许有察觉，但还没有到我这么准确的程度，当然，我也没有那么神通广大，主要是他问的人正好算是我脉络里的人……我对你们凡雪山还是很关注的。”
    “她在猎网中的级别应该非常高。”江昱说道。
    “好吧，你们情报界的事情我们下次再了解，阿莎蕊雅，那你既然知道了我们此行，又特意前来究竟是为了什么，我可不认为你是出于一片好意，告诉我们一些更重要的信息。”莫凡说道。
    “这是一条链，链上的人做过很多伤天害理之事，他们被称之为歹郎，歹郎在世界各地都有他们的爪牙，渐渐得也形成了一个公会。”阿莎蕊雅说道。
    “歹郎？”布兰妾出了声音。
    “布兰妾老师，你知道这个公会？”莫凡说道。
    “我们阿尔卑斯山主要在救济和培养那些失去了亲人的孤儿身上，虽然我不曾遇到过这个公会的人，但有听珈蓝老师和几位师长提过一件事：曾有一位我们学府的学生为了救一位孩子，被某个公会的人给杀害了，这个公会似乎就是歹郎。”布兰妾说道。
    “难不成这还是一个国际犯罪组织？”莫凡说道。
    “是的，他们将那些拥有强大魔法能力同时又被魔法协会、国家政府通缉的恶棍法师们聚集在一起，继续为非作歹。莫凡，你还记得我们当初在加勒比海干掉的那个红饰公会吗？”江昱说道。
    “怎么不记得，那个红饰公会和这也有关？？”莫凡诧异道。
    “关系倒没有，但红饰公会却是歹郎公会的一个分支，可以说红饰公会背后依靠的就是歹郎公会，否则他们又怎么会让政府都那么难办呢？”江昱说道。
    说到红饰公会，赵满延自然就有印象了。
    红饰公会的人确实有些无恶不作，欺凌那些没有魔法的普通乡民们不说，还变本加厉的报复，残害……
    本以为它们只不过是一方恶徒、败类，未想到在红饰公会的背后还有一个更黑心的势力！
    “红饰公会这种小海盗，最多就是打着歹郎公会的旗号狐假虎威罢了，歹郎公会才是一群为了钱财、利益什么事情都做得出来的妖畜。”阿莎蕊雅说道。
    “也就是说，我们要对付的，便是这个歹郎公会？”莫凡说道。
    “那还等什么，找到这般人渣，将它们一个一个全宰了，这些人每个人身上估计都还背着悬赏金的，我们替天行道还能够狠狠的赚上一笔！”赵满延挥舞着拳头道。
    “事情没有那么简单吧？”海蒂说道。
    “这些信息，连他都知道，那就没有必要我特意过来了。”阿莎蕊雅指了指江昱，一副看待小菜鸟的表情。
    江昱张了张嘴，想说什么又咽了下去。
    确实，江昱这边查到的只是歹郎公会，歹郎公会有一条关于幼童的犯罪链，并将所获得的那些东西秘密送到雅典。
    至于具体是歹郎公会的哪些人，对方又在雅典这里隐藏着一个人数为多少的分堂，是否还有没有查清楚的歹郎公会成员，这些都还不知晓。
    “我可以很负责人的告诉你们，你们若是以这条线索追查下去，UＵ看书 ｗwｗ.uukanshu.ｃom 只会有两个结果：第一，真正幕后者会安排几个鱼虾，让你们杀之泄愤，而你们沾沾自喜的认为自己处理掉了一个社会打毒瘤从此忘却此事。第二，你们某个人会死，幕后者还会用另外一个人的生命来威胁你们，让你们知难而退，让你们感受什么叫黑暗窒息！”阿莎蕊雅说道。
    阿莎蕊雅这番话说得很认真，而且她的目光还是落在布兰妾的身上，明显阿莎蕊雅还知道布兰妾是一位阶级的法师，但即便如此，第二种情况生，她也绝对无能为力！
    “黑教廷红衣主教我和莫凡都灭了，还会怕这个歹郎公会？？”赵满延冷哼哼的说道。
    “黑教廷是黑教廷，歹郎公会是歹郎公会，这两者之间有着本质的区别。社会对黑教廷是零纵容的，一旦知道某人是黑教廷成员，所有势力、组织、国家政府、魔法协会都会联合起来，将他们给铲除。而歹郎公会它本就社会的另一面，它们是坏掉的肉，却不是说割除就割除的毒瘤，它们游离在犯罪这个层面上，追逐利益，甚至其中有一些势力更是不知不觉的涉入里面，真要连根拔除，导致的结果就是很多势力都要割肉。”阿莎蕊雅说道。
    (本章完)