莫凡能感受到穆宁雪的手力，若不是极度的悲愤是绝对不会如此的。?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    同样的，莫凡心中也掀起了一层波澜！
    没有心脏？？
    莫凡清楚的记得当时是艾江图将小男孩从赤凌妖腹中取出，自己还帮忙一起埋葬在沙子里，让其得以安息，可当时根本就没有去检查他是否有心脏啊！
    “这是为什么？？”莫凡感到震惊而又疑惑。
    “那些失踪的孩子最后都落到了赤凌妖的腹中……真正目的不在于吃，而在于有人利用赤凌妖这种喜好吃人类孩童的恶劣妖魔来掩盖他们被夺取了心脏这个事实！”穆宁雪说道。
    “什……什么！！”莫凡几乎喊了出来，彻底被穆宁雪这句话给惊住了！！
    那些孩童在落入赤凌妖腹中之前，心脏已经被取走了！
    莫凡心不由的颤了起来，为什么在已经那么残酷的事件下还掩藏着这样一个让人不寒而栗的可怕真相？？？
    “为了不让幕后的人察觉到我们凡雪山在行动，这次我自己前来雅典。”穆宁雪说道。
    “幕后人在雅典？？”莫凡诧异的道。
    “嗯，那些心，就在雅典。”穆宁雪非常肯定的说道。
    现在莫凡明白穆宁雪为什么难得一身晚礼裙出现在雅典的一些上流餐厅上了，想必这次的幕后人背景也相当庞大，而凡雪山的追查一定程度上引起了幕后人的察觉，穆宁雪这才以谈生意的姿态来到了雅典。
    “现在你还知道哪些？”莫凡问道。
    “江昱帮我们挖得很深，但他也一再告诫我，这后面关系到的人很可能极度危险，让我无论如何都要小心行事。幕后人究竟是谁还无法确定，但心确实在雅典，江昱应该这两天也会抵达雅典，到时候他会具体跟我们细说……”穆宁雪说道。
    “夺取孩童心脏，他们到底是要做什么？”莫凡完全无法屡明白这其中的缘由。
    “不是夺取，应该是收集。”穆宁雪说道。
    据穆宁雪所知，
失踪的孩童远不止他们了解的数目，甚至除了在飞鸟市，在其他城市，在其他一些国家都有生过……
    “收集心脏？？”莫凡一下子陷入到了这越想越可怕，越想越心寒的残酷中。
    自己刚从埃及厉害，得知了军伊森和他手下冈玛的禽|兽行径，贪婪、残忍、却还以上位者自居，那丧失人性的扭曲嘴脸真得比外面那些蛇蝎还要恶心，阿帕丝对人类控诉的那番话，也让莫凡彻底陷入了反思之中。
    让莫凡没有想到的是，才刚离开埃及没有多久，凡雪山的人就挖出了当年飞鸟市出现的孩童失踪案件的内幕，这个内幕让莫凡再一次感到深深的痛恨，痛恨自己的这个种族……
    妖魔能吃得了几个？
    人吃得比妖魔还多！！
    到底是怎么了，为什么可以去这样残害？
    冈玛掠夺少女，为了是膨胀的私欲，为了他的权势人脉，将少女喂养给美杜莎，是为了换来苟延残喘的和平，那去夺取孩童的心，又到底是为了什么？？？
    在莫凡心中，恶这个词已经是烙印在黑教廷们每个人的身上，相信这个世界不会有比黑教廷更恶的人了，他们根本不配称之为人，可逐渐经历了这么多事情之后，莫凡感觉这个恶似乎就是无底深渊，当自己以为一眼望下去的已经是最黑暗的一处了，却永远不知道在自己所没有看到的地方，还有更加恐怖慑人之处！
    “对不起，本来是和你出来散散心的，却和你说这些事情。”穆宁雪感受到莫凡每一个毛孔里都透出一种可怕的寒冷，不由的轻叹道。
    “这个时候了还说这种话，不管怎么样我都不会放过那个幕后者的！！”莫凡重重的说道。
    谈情说爱可以往后再谈，要是不把这幕后者给铲除了，莫凡便会觉得喉咙里卡了一根痛刺！！
    ……
    ……
    第二天下午，江昱便抵达了雅典。
    莫凡倒是很久没有见到这家伙了，自从国府队完成了使命之后，相互之间联系的也变少了起来，不过想来每一个从国府走出去的人，基本上开始在各个大领域上慢慢的登上重要位置。
    赵满延到了这天，总算是恢复了很多，当他看到江昱也来到了雅典，高兴的邀请他前往香草池。
    江昱看上去是一个老实人，其实暗地里也做点花天酒地的事情，只不过这次前来雅典还有一件如此沉重的事情要处理，他也没有太多的心思。
    “妈的，竟然有这种事情！！”在听了江昱的描述后，赵满延反应同样非常激烈。
    那次飞鸟市的孩童事情，赵满延也是在场的，连他这种没心没肺的人都看得心酸心痛……当初更是尽全力去救那个被抢走的林家的孩子！！
    只是，让赵满延也没有想到的是，这件事还藏着一个更大的秘密！
    “也不是我支支吾吾，实在是做这件事的人有一个很大的靠山，我稍微动用一点手段去查，马上就被别人给警告了。”江昱一脸无奈的说道。
    “被谁警告了？？”莫凡立刻问道。
    “不知道，反正有一位我的长辈，特意过来叮嘱我，他也是受到了某个人的压力吧。”江昱说道。
    “到底是什么人，做出这样丧尽天良的事情来还这么嚣张！”赵满延说道。
    众人正在商议这件事的时候，屋子外面忽然传来了敲门声。
    “谁啊？”莫凡不耐烦的问了一句。
    这里是莫凡的房间，该到的人也都在这里了，包括布兰妾和海蒂，她们听闻此事后一样很震怒，无论如何也要一起将幕后人给揪出来。UU看书 wwｗ.ｕｕkansｈu.com 
    “客房服务，先生，不是您让我来服侍您的吗？”门外，一个妩媚到骨子里的酥麻声音传了进来，将刚才那紧绷严肃的气氛瞬间破坏掉了。
    大家一脸怪异的看着莫凡！
    莫凡也瞪起了眼睛，自己从没有叫过什么客房服务好吗，都什么时候了，自己怎么会想这种龌龊的事情，要叫也好歹等这件事处理完毕啊……不过，不知道为什么，这个小骚狐狸的声音听得那么耳熟。
    莫凡在大家质疑目光中走到了门口，打开了房间的门。
    果然……
    阿莎蕊雅站在门口，一脸俏笑！
    “真是你这小狐狸蹄子。”莫凡呼出声来。
    这女人，好像不用问都能够知道自己在哪里。
    (本章完)