深夜，帕特农神庙下的灯火也渐渐熄去，在这个季节，这个时辰，神女峰的上空总会悬挂着一轮皎洁清冷的月，如银色纱一般的月光笼罩在整座神女峰中，让本就秀气伫立的神女峰更透着几分仙韵。??  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ
    山脚下，一隆小山的后头，有着一栋非常简单的靠近着山溪的木屋，木屋檐上，一名身穿着纯白色衣裳的男子坐在那里，目光仰望着月色朦胧的神女峰，脸上透着几分惆怅忧桑。
    “哒哒哒~~~~~~~~~”
    几声轻盈的脚步声在林子里的小道上传来，屋檐上的白色衣裳男子目光凝视着来的路，那双灰蓝色的眼睛在夜色中格外的明亮。
    “你来做什么？”纯白衣男子质问道。
    “难道就不能来看望看望你吗，不管怎么说你也是我的哥哥……”走来的女子说道。
    “有什么事就直说吧。”男子说道。
    “你见过她了吗，诺曼？”阿莎蕊雅问道。
    “谁？”诺曼道。
    “你明知故问，她的身份已经揭开了，我想你这次回来也有一定原因是为了看一看这位未曾谋面的妹妹吧？”阿莎蕊雅说道。
    “要见我自然会见，不需要你跑过来和我说这些。”诺曼有些不耐烦的说道。
    “你为什么一副看见我很失望的样子，我们兄妹也有很多年没见了，当初我们一起被义父收养，还算是亲如一家……”阿莎蕊雅说道。
    “你自己做了什么事情自己清楚。”诺曼冷哼一声道。
    “我也需要在这个尔虞我诈的地方生存，当我需要你站出来为我护航的时候，你却在世界各地不断的消沉，你指望我能如何，坚守着你和义父教导我的，若是那样，我早就被吃得连骨头都不剩下。”阿莎蕊雅声音提高了几分，眼神也变得冰冷了起来。
    诺曼愣了一会，他看着止住步子的阿莎蕊雅。
    “无论如何你也不应该踏入……算了，即便与你这样说，你也不会抽身离开。”诺曼摇了摇头，没有再纠缠这个问题。
    “那么你这次回来，
是否要表明立场。”阿莎蕊雅问道。
    “不知道。”诺曼说道。
    “你自己也清楚，整个骑士殿真正信服的人只有你，伊之纱已经想尽一切办法找过你了，也相信她也用所有的办法来让你相信她能够把帕特农神庙再登辉煌……”阿莎蕊雅说道。
    “她是找过我，但……她给我一种很奇怪的感觉。”诺曼说道。
    “呵呵，她现在究竟是人是妖都很难分辨了。她明明没有掌握复活之术，却从她的棺材中苏醒过来……”阿莎蕊雅说道。
    “现在的帕特农，让我感觉到很陌生，我想我也不再属于这里了。”诺曼看了一眼神女峰，脑子里全是过往，这里生了太多的痛苦与悲离，也在辉煌照耀下埋葬了无数尸骨，至高无上的权力，名扬世界的威望，用之不尽的财富，神明恩赐的复活之术！
    “我希望你站在我这边。”阿莎蕊雅说道。
    “你觉得可能吗？你扪心自问，义父要知道你所做的事情，他还会认你这个女儿吗！”诺曼说道。
    “你不会投靠伊之纱，又不愿意站在我这边，那你只有一个选择了……”阿莎蕊雅说道。
    “我在没有见到她之前是不会做任何决定的，没什么事就早点回去休息着吧，等你什么时候放弃了你的另一面，再来叫我一声哥哥。”诺曼说道。
    “我不会放下，它比你们更能够保护我。”阿莎蕊雅说道。
    “你这样执迷不悟，我没法与你谈下去。”诺曼站了起来，落到了屋子下面，朝着自己的木屋中走去。
    阿莎蕊雅看着诺曼的背影，咬了咬唇。
    过了片刻，阿莎蕊雅才接着道：“我去见过奥斯汀了。它大概不认得我了。”
    “你找到了奥斯汀？？”诺曼止住了步子，一脸诧异的看着背后的阿莎蕊雅。
    “在此之前，这个世界上应该只有我一个人知道它的位置和它的存在，但现在有人知道了它的下落，并且正精心为它准备了一场捕龙仪式。”阿莎蕊雅说道。
    诺曼皱起了眉头，他目光注视着阿莎蕊雅，确认她没有在欺骗自己。
    “是谁？”诺曼问道。
    “一个背景很深，坐拥无数强者的政客，一个连伊之纱都不敢轻易招惹的人。”阿莎蕊雅说道。
    “奥斯汀如此强大，即便是伊之纱也奈何不聊它。”诺曼说道。
    “所以他们找到了让它变得虚弱的办法，龙，也是有弱点的。”阿莎蕊雅说道。
    诺曼沉思了起来。
    “他们打算近几日就动手了……你如果想要做点什么的话，还是尽快准备。看，你这个做哥哥的总是一点情义都不讲，眼里只有崇敬的父亲，而我大一开始就自食其力，遇到这种本与我不相干的事情，却还是忍不住过来提醒你一声。”阿莎蕊雅带着几分讽刺的说道。
    诺曼还想说什么，阿莎蕊雅已经转身离开了。
    ……
    ……
    莫凡坐在沙上，闭着眼睛冥修着。
    这个时候才听到隔壁的房间有凳子推开的声音，莫凡眼睛马上就睁开了。
    说是冥修，其实他哪里真有那么专心，现在修为卡在瓶颈位置，修炼是那样，不修炼也是那样，让人很难有什么动力。
    莫凡急忙快步走到了阳台，身体化作了一团黑色的影子遁入到了隔壁的阳台处。
    窗户开着，纱帘飘动，莫凡正好看到穆宁雪站在桌子旁边，正在舒展身子，那妙曼诱|人的曲线看得莫凡口水都要流出来了，吃饭那会没看够，人也多，莫凡不好太厚着脸皮，现在夜已经深了，屋子里就他们两个人，那就可以越的肆无忌惮了。
    “事情处理完了？”莫凡走了过去问道。
    “只是忙完一个阶段的。”穆宁雪回答道。穆宁雪现莫凡的眼睛灼热灼热的，不用想就知道这家伙脑袋里装得是什么歪七八糟的思想，为了不让莫凡先下手为强，穆宁雪开口道，“我们出去走走吧。”
    “这么迟了？”莫凡挑起了眉毛来。
    啊，都神经半夜了，出去散个哪门子步啊，乘着大家都这么年轻、这么旺盛，就不要虚度光阴，在天亮之间多来个几次……
    ……
    最后，莫凡还是陪穆宁雪到外面走动了。
    这里居住的环境很不错，到了夜深时，干净的街道和两旁的树木给人一种格外宁静的感觉。
    莫凡主动去拉穆宁雪的手，穆宁雪也没有拒绝。莫凡特意放缓了步调，跟着她的优雅节奏，正走过一座石桥时，穆宁雪示意在这里吹一吹风。
    “关于凡雪山商业上的往来，你交给穆临生来做不就好了，怎么还特意跑到雅典来？”莫凡问道。
    穆宁雪是掌管凡雪山所有事物，但事实上她更多的时间也是在修炼，她对魔法的追求跟莫凡一样是一种比较痴迷的，而且作为凡雪山的主人，没有绝对的实力怎么可能在虎狼群中生存？
    今天在餐桌上，穆宁雪说的那两件事都不至于让她亲自来一趟的，莫凡当时也没有明问。
    “是不是还有别的事？”莫凡接着问道。
    穆宁雪微微仰着脸，看着莫凡，她有些意外，莫凡居然能够看出自己心里还装着别的事情。
    “嗯，确实有一件事困扰着我……让我不得不来这里求证。”穆宁雪说道。
    “很严重吗？”莫凡问道。
    “你记不记得我们当初第一次到飞鸟市遇到的事情？”穆宁雪语气严肃了起来。
    “记得啊，出现了一群赤妖，不是被我们给铲除了嘛。”莫凡说道。
    “当时江昱有去查当地的一些官员，有人故意隐瞒了婴孩的失踪情况，这才导致了那样的悲剧。”穆宁雪接着说道。
    穆宁雪一说到这个层面上，莫凡很快就回想起那个让自己汗毛竖立同时怒冲冠的情景，两个从赤妖腹中取出的小孩……
    “恩，后面就没有真正结果了。”莫凡点了点头。
    江昱有说过，深入去追查的时候，现从中作梗的并非单纯的故意隐瞒，后面还能够牵扯出更复杂的一系列问题，但一切线索到了那位隐瞒的官员那里之后就彻底断了，难以追查幕后黑手……
    “芍雨在巡查海边的情况时，UU看书 ｗww．uukanshu.com 有人向她汇报过类似的事情，经过芍雨的暗中追查，现了一系列有关当时失踪婴孩的临时安置仓库，该仓库里虽然没有任何失踪婴孩了，但里面有不少婴孩用品。随后我联系了江昱，让协助我继续追踪。”穆宁雪说道。
    凡雪山离飞鸟市很近，而当初关于婴孩失踪的案子确实就是没有下文了，让莫凡有些意外的是，穆宁雪倒是重新现了线索。
    这种人神共愤的事情，换作是谁都无法容忍，莫凡拳头也握了起来道：“原来如此，放心，把那个幕后黑手揪出来，我一定会把他脖子拧断！”
    “我真的不知道究竟是什么样一群人会做出这样残忍的事情来！”穆宁雪身子轻微的颤了起来。
    “怎么了？？”莫凡看着穆宁雪，现穆宁雪神情有些慌乱。
    “莫凡，当初我们从赤凌妖腹中取出的那个小男孩，你知道吗，他……他其实没有心脏。”穆宁雪说着这番话的时候，手指不自觉的掐尽了莫凡的手背！
    (本章完)