莫凡只想好跟心夏解释词，完全没有想好面对穆宁雪的语言啊，对付心夏的那一套对穆宁雪是绝对不管用的！
    真的毫无心理准备，甚至已经步入了餐厅，一步步靠近，莫凡都没有察觉到这位让自己有些砰然心动的女子就是穆宁雪。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    穆宁雪今天的装扮太不寻常了，她穿着礼服裙，纯黑色的，透着致命的性感，还露出了完美的肩颈，就这肩颈莫凡能亲上一年都不觉得腻，还有那自己差点没有认出来的动人侧颜以及盘起搭配丝巾的韵味，这是莫凡从没有见过的穆宁雪的打扮，年轻而又韵味十足，性感又不失端庄，没有过往的那种绝对冰冷的不可侵犯……看习惯了她在冰山上妙曼的身姿，难得见到她食烟火的风情，简直酥媚到骨子里，恨不得马上抱到房间里，抱到大床上……
    “大城主，你也太有趣了，你自家宁雪来雅典了你难道不知道吗，还用得着我跟你说？”牧奴欣笑个不停，尤其是看到莫凡刚才那副等徒浪子被瞬间打脸的模样。
    “说来话长，雪雪，你来了也不跟我说一声，真是的。你今天真是太好看了，我根本没认出来。是你就太好了，因为我差点以为我是一个渣男，怎么随便见到一个女孩子就马上动心了，结果是你，哈哈哈，哈哈哈哈，真是太好了。”莫凡坐到了穆宁雪旁边，反应也算很快的说起了一番自己觉得漂亮的话来。
    阿帕丝和海蒂也坐在了各自的位置上，她们两个倒是觉得一阵惊奇。
    以莫凡天不怕地不怕的性格，蛇蝎君美杜莎都敢唬，竟然也会有能够治得了他的人？？
    “穆白，她是谁呀？”海蒂很好奇的问了起来。
    眼前的女子，好看得夸张，海蒂一直在颜值上特别的自信，但不知道为什么面对这位身上透着一股不寻常的冷艳气质的女子，却有些自行惭愧。
    “莫凡喜欢的人。”穆白也解释不清楚他们的关系，只能够这么说了。
    穆宁雪又没有明确要嫁给莫凡，何况穆白很久都没有和穆家的人接触了，也不知道莫凡到底追没有追到穆宁雪，只知道他们现在关系很暧昧，一同成立了凡雪山……
    “长得好看的，他都喜欢，某人刚刚才说的，不是吗。”阿帕丝笑了笑，有些落井下石的说道。
    “你说的也对。如果这样定义的话，那她应该是莫凡的女神。
”穆白说道。
    “哦，大致明白了。”海蒂点了点头，一副看好戏的样子。
    ……
    要知道穆宁雪会在，莫凡一万个不会带阿帕丝了，将她扔到契约空间里多好，这下真的麻烦了。
    “先吃东西吧。”穆宁雪懒得听莫凡解释，对牧奴欣说道。
    “嗯。”牧奴欣点了点头。
    “啊，有件事我要和你说，关于穆白的，穆白快要晋级阶了，我刚才在想穆白作为我们凡雪山的一员，无论如何都要帮他一把，帮他收集一些晋级的辅助物品和源泉。”莫凡说道。
    “我这事不急的。”穆白说道。
    “急，怎么不急，多一个阶法师，多一个高手使唤……”莫凡说道。
    “我听穆宁雪的，她管凡雪山，你就是一个挂闲职的。”穆白毫不客气的说道。
    ……
    这顿饭，吃得莫凡那个叫又惊又喜。
    莫凡其实已经打算过，等看完心夏，就立刻返回去凡雪山，自己很长时间没有见到穆宁雪了，尤其是这次前往阿尔卑斯山、前往埃及，算起来估计有个半年。
    哪有夫妻之间半年没见的，一见面身边还跟着一个绝色少女，行走在一起格外亲密，莫凡真担心穆宁雪会呼唤出她的冰晶刹弓给自己来那么一箭，一了百了。
    “穆宁雪，你这次到雅典来有要紧事吗？”穆白也没有把事情做绝，还是把话题给转开了？
    “嗯，我们在东海现了一座礁金石岛，礁金矿石将会往欧洲这边出货，地点基本确定是在雅典这边了，正好牧奴欣在雅典这边有足够的资源……然后我们也需要一批防御魔具，我们的凡雪山驻扎在礁金矿岛上的法师们出现了许多伤亡。”穆宁雪说道。
    “那岛上有什么生物吗？”莫凡问道。
    “是一群戾贝妖，它们对这种礁金也非常的需求。我们之前并没有现这个礁金岛，那些实力到达了战将进阶的戾贝妖便会到这个岛上进行修炼，很大的概率进阶成了金贝戾妖，这些金贝戾妖会给我们的魔法方队造成了极大的阻碍。”穆宁雪说道。
    “对啦，莫凡，那天我和祖向天一起去见洛茜，其实也是要去帮你们谈这件事的，洛茜是我们选的一位合作伙伴。”牧奴欣说道。
    当下，牧奴欣将那日的事情给穆宁雪给说了一遍。
    “如果她对于这件事是这种态度，表明她是一个没有原则的了，那这个洛茜也不太值得我们去与她合作。”穆宁雪说道。
    穆宁雪选择合作伙伴苛刻到看其品质，莫凡倒没有想到她会这样说，还担心她会怪自己把事情给搅黄了。
    莫凡对洛茜的印象确实也不太好，UU看书 wwｗ.uukａnshu．ｃom 在冷青已经明确表示那可能会对民众造成伤害的时候，她依旧没有说出幼年泰坦巨人之心的来历……
    “我可能在这里面呆的久了，所以有些习以为常了……不过，你们喜欢选择有自己底线的合作者，那也是好事，至少不会给凡雪山引来什么坏的名头。”牧奴欣说道。
    穆宁雪对凡雪山的展，一切以安危为要前提，其次就是声望。
    假如可以像洛茜那样不讲半点原则，凡是可以事不关己，那凡雪山的展度又怎么会是一个雅典后起世家可以比的？
    “还有一件麻烦的事情，那就是这种高级的矿石要想在欧洲出售，需要获得欧洲魔法矿物协会的批准，并由他们来鉴定矿物的级别，而负责这一块的，是祖家的人。”牧奴欣接着说道。
    “……”莫凡一阵无语。
    怎么坏事都撞一块去了？？
    (本章完)