……
    没有人员死亡，事情便很容易平息下去，到了第二天一大清早，心夏就打电话过来询问了，莫凡顺便把塔塔给控告了一番。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ
    “莫凡哥哥，幸好你和你的朋友在……”心夏对这件事浑然不知，她在英国，那里有时差，睡过去了之后塔塔也没有把具体的情况告诉她，直到醒来看到了最新的报道。
    没有人伤亡，这是心夏最大的欣慰了。
    “你另外准备一个小手机吧，存我的号码就行。”莫凡真是烦透了塔塔的管闲事。
    “好，莫凡哥哥，你在雅典多待几天，我这里的事情处理完就回去啦，到时候我在邀请你的那几位朋友到神女峰，表示感谢。”心夏说道。
    “哦哦，这个倒不用。问你个事，假如这次出现了流血牺牲，会对你造成什么影响，我是说你的选举。”莫凡问道。
    “雅典城安危是属于我的管辖范畴，但有一个很头疼的问题，骑士殿并不直接听从我的调遣，尤其是负责城市安危的。塔塔也不是故意不在乎这种事情，而是她知道这种事情与我说了也不一定管用，骑士殿的人必须有确凿的证据和隐患信息他们才会出动……所以，遇到这种情况，我只能够让一些愿意支持我的人暗中帮助出手，骑士殿那边……”心夏说道。
    从心夏的语气，莫凡就听出了她的无奈。
    心夏对于帕特农神庙都算是一个外来者了，她没有太多的人脉，也没有足够的背景，帕特农神庙如今更是有些各自为政，掌管各大殿的高层有些甚至都举棋不定，没有明确表明支持哪位候选人。
    越是这样，候选人就越只能够从外界的影响力来劝服帕特农神庙内部，所以心夏和伊之纱近期都在不断获取希腊之外的支持。
    “唉，难为你了。”莫凡叹了口气。
    把心夏扔在这边，莫凡终究不大放心，帕特农神庙这样一个庞然大物，心夏这样一个从中国诞生成长的女孩要在这些老油条们那里获得足够的话语权真得很难，要不是伊之纱的复活存在质疑以及她当初在帕特农神庙弄的血雨腥风对她自己造成了致命的打击，心夏这样的半路出家的女菩萨真的一点竞争力都没有，分分钟被伊之纱沉淀已久的人脉给击垮了！
    莫凡现在只知道，
除了骑士殿的殿主海隆是明确支持心夏的，其他那些占据主要职责的人估计都像是军阀那般，候选人都只能够讨好，坚决得罪不起的。
    问题是，海隆是殿主没错，但骑士殿一样非常的复杂，不同骑士先所属不同的女贤、女侍，其次蓝星骑士、银月骑士、金耀骑士中有各自有自己最为权威的统领，海隆的地位跟心夏的情况也差不多，尽管是最高职位，但不一定能够让整个骑士殿完全听从他的调遣。
    而且，海隆现在是心夏的底牌，在局势没有明朗之前，心夏没有让海隆明确支持自己，这样海隆在暗中观察和推波助澜，会让心夏的道路更轻松一些……不然以伊之纱的性格，海隆明确支持心夏，伊之纱会想尽一切办法把海隆给弹劾掉，帕特农神庙无数人都期望着海隆这个位置。
    莫凡对帕特农神庙的复杂关系了解得也不是很多，但现在他可以肯定，假如那头银月泰坦巨人在城海西造成了人员伤亡，那么责任也是由心夏这边来负责的。
    一位候选人，如果连雅典的安危都无法保障，那她肯定会瞬间失去很多支持，并且成为竞争者的话柄。
    ……
    和心夏聊了一阵子之后，莫凡开始怀疑这泰坦巨人之心的事件会不会又是伊之纱搞的鬼。
    但询问过塔塔之后，塔塔表示：伊之纱虽然是一个为了获得至高之权不惜用尽一切手段的统治者，但她同时也是一个雅典的真正护佑者，她不会拿雅典民众的流血来铺她的神位红毯。
    “莫凡哥哥，暂时别往伊之纱身上想吧，我也觉得她不至于做这种事情，何况她这样做反而是得不偿失的，除了她和我之外，还有阿莎蕊雅这位候选人，她要做出这种人神共愤的事情，也等于把她自己拉入到黑暗地狱。”心夏说道。
    “好吧，可能我想多了。”莫凡说道。
    ……
    下午时候，莫凡去看望了一下赵满延，现赵满延伤得还真重，帕特农神庙的女侍亲自治疗他，都没有让他快的康复过来。
    天色刚有要暗下去的意思，莫凡便接到了牧奴欣打来的电话。
    莫凡正好也没什么事做，便同意了她请客。
    ……
    “穆白，你确定不去吗，牧奴欣可是一位大美女，你真的可以去认识认识……”莫凡极力推荐道。
    “你这话对赵满延管用，你跟他说，他瘸着腿都会去。我想到竞拍会或者魔法卖场去逛逛，看看能不能收获一些有推动修为的东西。”穆白说道。
    “修炼的事你别急，到时候我们帮你一起想想办法，看看能不能弄到一些辅佐的器皿、源泉之类的。”莫凡说道。
    “那些东西不好找吧？”穆白道。
    “你自己找当然不好找，别忘了我们还有凡雪山啊。”莫凡说道。
    “这个……我自己修炼的事情，就没有必要动用凡雪山的资源了吧，凡雪山正需要展……”穆白说道。
    “你现在怎么也是凡雪山一员，等你进入阶，都属于坐镇级别的了，就别不好意思了。这个牧奴欣是牧家的财政大师，也是我们凡雪山现在重要的合作伙伴，去见一见对你没坏处，没准你需要的冲破瓶颈的东西还需要找她帮忙。”莫凡劝说道。
    “那好吧。”穆白点了点头。
    穆白也知道，光凭自己要冲破那道壁垒是很难的，他自己尝试过很多次了，每一次都有种撞得头破血流的感觉，等恢复过来就需要很长的时间才能够进行下一次撞击。
    他现在什么都没有，要是能够获得一些让自己恢复快一些的器皿、源泉，那也能够加快他晋级阶的度！
    触碰到阶，这是一个千载难逢的机会，若没有把握好，反而可能彻底失去的，下次要再触碰到阶就不知道得什么时候。最完美的晋级就是一鼓作气！
    ……
    接收了牧奴欣的邀请，莫凡也顺便叫上了海蒂，布兰妾似乎也需要调休，便没有前来。
    抵达了大楼的最高层，观景视野又是那么的惊艳，能够将雅典的夜色繁华尽收眼底，莫凡现像牧奴欣和赵满延这种大富人家出身的，找吃饭的地方是真的很讲调调，每一次都给人一种眼前一亮的感觉，而如果要让莫凡来，莫凡多半就会在某个街角的披萨店……
    在服务生的带领下，四人走向了一个景色极好的位置，莫凡目光望去，透过那水帘看到牧奴欣旁边坐着一位侧颜极其动人的女子。
    这位女子正在专心的听牧奴欣说话，她的睫毛很长很美，即便隔着有些朦胧的水帘也可以清楚的看到。她穿着一字肩的黑茶色的礼裙，肌肤白皙得如冰雪，更看不到一点点的瑕疵。她的锁骨由于她挺拔的坐姿而露出了一部分，与其圆润柔肩形成了一种让人不由惊叹的性感……
    莫凡一边走，一边看，这是他第一次对一个女人的肩锁产生了这么浓厚的兴趣，换作是往常她一般会盯着人家坚挺的侧峰，可这一次他只看肩与颈。寻常人肩颈多少都会有那么一点点痣、粉刺、黑色素、大孔……可她一字肩裙露出的部位什么都没有，绝对的光洁，绝对的雪白。
    “看到没，我就说来这里不会亏的，牧奴欣旁边坐得就相当正点！”莫凡对穆白说道。
    “看着有些眼熟。”穆白说了一句。
    “是，长得好看的我都觉得眼熟。”莫凡笑了起来，心情一下子变得特别好。
    朝着牧奴欣订下的餐桌走去，主座的牧奴欣很快露出了一个笑容来，示意大家先坐下。
    “怎么不介绍一下你旁边这位美……”莫凡带着几分玩味，先关心起了自己看了一眼就特别感兴趣的女子。
    牧奴欣愣了一下。
    这个时候那位纯黑色一字肩美女这才稍稍转了过来，露出了她的正脸，一双像黑宝石一样的眼睛注视着莫凡……
    女子是长，但她长被一件红色的头巾给束着，并盘了起来，莫凡这个时候才注意到她的色――银雪！
    莫凡看着这位美女正脸，ＵU看书 www.uｕkanshu.com嘴巴大得可以吃下一个盘子。
    牧奴欣看着莫凡这副样子，不由哑然失笑，过了一会才道：“还需要介绍了吗？”
    “那个……咳咳，我说怎么一进来看着你就有被丘比特之箭射中的感觉，雪雪，你怎么来雅典了，牧奴欣你也真是的，不和我说一声，啊，我来介绍，这位是穆白。”莫凡脸上的表情已经无法用一两个词语来形容了。
    “我认识。”穆宁雪面无表情的说道。
    “啊，这位，这位是……”莫凡指着旁边离得自己很近的阿帕丝。
    阿帕丝和莫凡的距离，那肯定不是一般寻常的距离，莫凡感受到穆宁雪那冰冷透着气场的目光，顿时慌的不知道该怎么解释了。
    说她是自己的契约兽，穆宁雪会信吗？？
    (本章完)