“空间死轴！！”
    就在莫凡费解泰坦巨人这个凝视时，忽然一个高亢的声音在前面响起，另外一名穿着金耀之衣的法师不知何时出现，此人金色的风衣飞扬起来，挺拔的身躯在泰坦巨人面前一点都不显得卑微渺小，身上那璀璨无比的银色华光更将他衬托得无比高贵！
    他在连续的空间闪烁，所停留过的位置都出现了一个特殊的空间之点，很快这些不同的空间轴点组成了一个银色的惊艳轮盘，一条在辉煌明艳中如死神一指的轴光猛的贯穿而过，完美的击穿了银月泰坦的眉心！
    轴光掠过，那名金耀骑士的身影也随之出现，他高傲的伫立在银月泰坦的后脑勺水平线处，而巨大神武的银月泰坦在这个时候却已经生命气息尽无，缓缓的、沉重的往后倒了下去！
    那名踏空的金耀骑士背对着倒过来的银月泰坦，却没有回头去看一眼，那颗巨大脑袋几乎从他身旁擦过，可一切都好像在他的掌控之中，银月泰坦的脑袋碰不到他的风衣一角。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ
    银月泰坦倒下，双目仰着时也只能够看到这名踏空金耀骑士的脚底，到彻底死去它都没有看清这名人类的真正样子。
    站在大楼处，莫凡可以感受到那股让人不寒而栗的空间之力，夺命只在一刹那，即便是银月泰坦这种生命力异常强大的生物也抵挡不住。
    空间之息来得极快，消失得也那么迅，但在莫凡脑海里却留下了一个久久不能挥去的画面。
    死了！
    银月泰坦就这样死了。
    同样是金耀骑士，之后出现的这位空间系金耀骑士简直强大得让人有一种窒息感！
    “处理尸，尽快恢复。”那名空间系金耀骑士冷冷淡淡的对周围跟上来的其他骑士说道。
    “是！”
    “幸好诺曼大人及时赶到，为属下们解决了这暴戾的银月泰坦……也不知道怎么回事，这银月泰坦完全不惧死亡，疯的往城里冲，这种情况一般也只有那些比较低等的炮灰生物才如此，作为一头银月泰坦，怎会这样。”之前那名指挥的风系骑士说道。
    “你可以去银月骑士殿报道了，金耀徽章你还没有足够的资格佩戴。
”被称之为诺曼的金耀骑士冷冷的对风系金耀骑士说道。
    “诺曼大人……属下。”
    诺曼根本没有给他多说的机会，他同样往莫凡和阿帕丝所在的这里看了一眼，似乎有些疑惑银月泰坦为什么盯着这里。
    不过，他不是一个什么事情都要去追根究底的人，也不见他构架星座，他的周身便出现了银色的钻石粉尘，不等那位指挥这场战斗的金耀骑士哀求，诺曼忽的消失在了原地……
    莫凡急忙扫视着周围，想看看这名强大的法师一次瞬息移动能够跨出多远的距离。
    让莫凡诧异的是，自己根本没有看到他的身影，他就像凭空消失了一样，银色的钻石粉尘慢慢的溶解在了空气中。
    “两位，你们戏也看够了，就请立刻离开，你们这样擅自闯入战区只会影响我们骑士殿的任务。”一名蓝星骑士跳到了楼顶上，一脸冷峻的走过来说道。
    “骑士小哥，刚才那个金耀骑士是谁啊，我怎么在帕特农神庙没见过？”莫凡开口询问道。
    “你说的是诺曼大人？”这名蓝星骑士也就二十多岁，看得出来他从没有参加过这种级别的战役，脸上的那幅严肃也不过是假装的，他的手到现在还在抖。
    “是啊，你们的指挥也是金耀骑士，为什么他可以让他降级？”莫凡接着问道。
    “诺曼大人任职我们金耀骑士的斗官十年，虽然现在辞去了骑士殿的职务，但他的威信仍在。”这名年轻的白脸蓝星骑士说道。
    “哦哦，斗官不就是你们骑士们的老师、训练人吗？”莫凡问道。
    “正是，诺曼大人是专门训练金耀骑士的，我们蓝星和银月还没有资格接受他的训练。”蓝星骑士说道，说完这番话的时候，这名白脸骑士忽然间意识到自己为什么要和两个陌生人说这些，脸又板了起来道，“你们还没有禀明身份！
    “原来是金耀骑士们的斗官，这算是金耀骑士的总教头了，难怪银月泰坦在他面前都有些不堪一击，这种人物应该是神龙见不见尾的吧。”莫凡说道。
    “那是自然，今天有幸见到诺曼大人亲自出手……可恶，你为什么总是打岔，请马上离开这里，我们需要清理现场，闲杂人等不能逗留！”白脸的蓝星有些恼怒的说道。
    莫凡清楚的记得，自己当初大闹帕特农神庙的时候，没有这号人物出现，看来当时这位诺曼斗官并没有在帕特农神庙里，不然以这家伙的实力，估计是能够给恶魔化的自己造成极大阻碍的。
    帕特农神庙果然高手如云，真的很庆幸那次没怎么碰到几个诺曼这种怪物。
    “是这样，我们最早现了这银月泰坦有暴动迹象，在你们没有赶到之前，我的几个朋友在驱散和保护这里的民众。”莫凡给蓝星骑士解释道。
    “原来是你们……那真是太感谢了，没有你们及时出手，这次流血牺牲就严重了。”白脸的蓝星骑士脸上的严肃马上又没了，露出了一个憨厚的笑容，样子看上去还有几分天然呆。
    “举手之劳，举手之劳，我和我的朋友什么都比较缺，缺钱，缺女友，缺资源，但最不缺的就是正义感。UU看书www．uｕkanｓhu.com ”莫凡说道。
    “对对，你们也是有骑士精神的人，我代表骑士殿向你们致敬感谢！”天然呆蓝星骑士说道。
    ……
    阿帕丝一直都保持着沉默，直到那位天然呆蓝星骑士离开了，她还低着头沉思着，
    莫凡大手往她小脑袋上一放，问道：“它在跟我们说话吗？”
    “嗯，它知道了我们在追查那颗幼年泰坦之心。”
    “它怎么知道的？”莫凡不解道。
    “我告诉它的，它也知道我是美杜莎。”阿帕丝说道。
    “……你们还眼神交流了一番吗？？”莫凡无语道。
    “事情可能比我们想象中的复杂。”阿帕丝道。
    (本章完)