由于那个美食家的直播视频正好捕捉到了整个爆事件的画面，一时间网络上将这段取名为美食家最后一分钟生命直播的视频给剪切出来，疯狂的传着，没过一个小时，感觉整个欧洲都知道雅典正遭受到银月泰坦的攻击！
    外界生物非常多，其中许多妖魔体型魁梧恐怖，甚至一些丑陋狰狞的更容易给人留下一些心理阴影，造成更严重的恐慌，所以各国政府都是禁止一些妖魔的视频和真实资料在网络上流传的，很多不是魔法师胆子却很大的人也只能够通过一些召唤兽聊以慰藉。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    但真的很不巧，美食家的直播拥有极高的人气，而目睹了那震惊银月泰坦真实模样的人成千上万，雅典城附近是会徘徊着泰坦巨人，可泰坦巨人没可能靠近到城市最边缘安全结界三公里范围内，绝大多数人看到的就是一个在天地之间矗立着的轮廓，根本不可能像这次直播画面那样……
    街道在山脚下，山峦没有多少起伏，看上去像是一个天之屏障在保佑着雅典城，可忽然之间一个充满戾气、双眼如红色日月的头颅从山峦线的后面惊现，这种震撼与视觉冲击对魔法师而言都极其强烈，更不用说那些没有经过特殊修炼的普通人了。
    事件在网络上疯狂的酵，无数人在关心着这场突然袭击究竟造成了多少破坏，多少死亡，要知道以银月泰坦的体型，不需要几分钟时间一片街区就会被它给踏平。
    ……
    ……
    “******，骑士殿那般畜生，来得再慢一点，连老子的性命都要搭上去，那银月泰坦实力也太恐怖了，我所有防御被它一个浩天拳给轰成了粉碎，我在半空中跨越了几条街区，砸到一个办公大楼里，还好办公大楼已经下班关闭了，不然我都能够砸死几个雅典女白领。太恐怖了，你们为什么不事先告诉我这银月泰坦这么强，我就是一个小小的高阶法师，不要再折磨我了行不行啊！”赵满延眼泪都快流下来。
    “没事，没事，你现在在雅典，你这断了的左手骨、右肩骨、胸骨、背骨，还有脱臼的下巴、烂掉的手掌、骨折的膝盖……对帕特农神庙的治愈系法师来说都不是事！”莫凡安慰着躺在白色救护架上的赵满延。
    赵满延要是没有受这么重的伤，便跳起来跟莫凡拼命了。
    “还好有赵满延在，在滚石落下来的时候及时保护住了街区的人。”布兰妾说道。
    “我申请退隐，
这辈子再也不出来瞎浪了，别人高阶法师一年四季遇到一头统领级的妖魔都惊得四处乱蹦，我特么今年遇到的君主级生物比老子上的妹子还多，我这把骨头经不起折腾！”赵满延说道。
    “看看你，不是生龙活虎的……阿帕丝，让赵满延做个好梦，多大的事，不就是受了这么点伤吗！”莫凡说道。
    “那个……具体检查报告出来了，他内脏还有出血，也有破碎的迹象，我们只能够把他的骨头接好，这内脏的伤我们不敢轻易为他治疗。”医院的治愈法师说道。
    赵满延瞪大了眼睛，整个人差点要抓狂了。
    “阿帕丝，你愣着干嘛，动作快一点。”莫凡急忙说道。
    阿帕丝走到莫凡和赵满延之间，那双眸子忽然变成了金粉色，透出来的光泽宛如霞光一样唯美，赵满延前一秒还在一副狰狞如野兽般的样子，这会脸上的表情慢慢的松了下来，再过了片刻他已经躺在上面，呼呼大睡了起来。
    “小护士，你把让人把他抬到帕特农神庙去吧。”莫凡说道。
    “帕特农神庙又不是你们想进就能进的！”那个被莫凡叫做小护士的女治愈法师有些不满的说道。
    “我让达罗骑士过来接他吧。”冷青说道。
    “赵满延怎么这么惨？”莫凡还是忍不住询问具体情况。
    一旁没受什么伤的穆白却是笑了一下道：“他这人除了嘴贱之外，人还是不错的。我们其实已经提前做了驱散，滚石落下来的时候没有砸中什么人，包括那个在直播的美食家，也被海蒂给救了，他的直播设备受到了空间系念控的干扰，所以才断的，不是网络上传的那样他直接被砸死……我们撤离那会，海蒂听见了一个还在玩躲猫猫的小男孩，他的小伙伴们都已经跑了，他还在躲着，并且没有怎么出声音。本以为这小男孩活不成了，赵满延居然挺身而出，然后就变成这副样子了。”
    “嗯，当时布兰妾老师被银月泰坦给震飞出去了，若不是正好有一位银月骑士赶到，估计赵满延也死了……当时确实太危险了，那个小男孩几乎在银月泰坦的脚下。”海蒂说道，似乎经过这次她也对赵满延有所改观。
    “了不起，了不起。”莫凡点着头，并侧过脸去问旁边的阿帕丝，“那啥，阿帕丝，你现在改梦还来得及吗，这次真给他做个好梦。”
    海蒂、穆白、布兰妾包括冷青都一阵无语。
    ……
    无论事件如何在网络上酵，及时的驱散真实情况很快就澄清了一切胡乱的猜测，只不过，和往日对付泰坦巨人不同，这头银月泰坦是铁了心要玉石俱焚了，即便骑士殿的人6续出现它也没有丝毫退缩的意思。
    莫凡前往城海西那里的时候，现那头银月泰坦依旧在疯似的往空荡荡的城区里冲，天空之中有十几个可以飞行的银月骑士，地面上更有几个方队的蓝星骑士，最高处的信号塔上更有一位金耀骑士在镇守，各大骑士们动用的魔法都具备着一些法阵效果，硕大的雷戒之罚像是一个紫色的天地囚牢，将这银月巨人给困在了里面，不同的元素光辉在黑色的街道各个地方闪耀，并在半空中汇聚成了一场魔法风暴，狠狠的鞭策着这头银月泰坦。
    “哞吼~~~~~~~~~~~~！！！！！”
    银月泰坦出疯狂的咆哮，整个雅典城都可以听见，在遭受到这样密集魔法火力冲击，这家伙仍旧没有后退半步。
    它不顾一切的撞开了雷戒之罚的囚笼，以奔跑的姿态朝着那名指挥的金耀骑士冲去。
    金耀骑士也吓了一跳，在慌乱之中完成了阶风系魔法。
    千叶刃在城市上空肆虐，它们像是一柄柄由云空上方旋转而落的青色之镰，镰刃狂舞，打在了深银肌肤的泰坦巨人的身上，出了一系列刺耳的响声。
    银月泰坦厚重如银铁之山，这些风系魔法还无法彻底伤到它，它展开了全身的力量，忽然一个前跨重拳轰出！
    “嗡！！！！”
    拳处，空间颤起了一个巨大的涟漪，一股粉碎一切的力量拳波轰向了那名指挥的金耀骑士，漫天的千叶风镰被这一拳给冲散，凌乱微风那样完全不敌！
    拳波将金耀骑士轰飞了不知多远，更远处繁花似锦的雅典市区都回荡着这剧烈的震颤。
    雅典市区有太多人，他们仰望着被颤栗的夜空……
    雅典一直都很安全，安全到即便城海西在生这样的大战，人们依旧安逸的享受着城市的繁华，可这一拳的威力，彻底撼动了他们的情调，只可惜这种冲击并没有在雅典市区持续太久，随意的询问了一下大致情况，知道了帕特农神庙骑士殿的人已经出动了，他们仍旧做自己的事情，仍旧风花雪月下去……就如同一个石子落在了湖面上，惊起的涟漪没多久便会消逝。
    “他这一拳，明明是有可能将那个金耀骑士给轰杀了，但它偏了一些。”莫凡目睹着这一切，不禁说道。
    “它没有偏，它要轰向的就是雅典城。”阿帕丝说道。
    “这样……”莫凡回头看了一眼。
    雅典有帕特农神庙，哪怕出现一些危机，也最多是在周边的几个城区，真正的雅典中心是不可能被触及到的，这银月泰坦一直在往人员更为密集的雅典中心冲去，甚至明知道自己不可能越过骑士们的防线。
    即便不需要阿帕丝解读，莫凡现在也能够感受到这银月泰坦巨人的愤怒与绝望，就像一个失去了自己唯一亲人的中年男子，平静了几天之后却忽的一天做出了疯狂到所有人都震惊的举动。
    银月泰坦可以逃，ＵU看书 www.uukanshu.coｍ 它没有逃走，血液如河水那样流淌，他仍旧在往更中心的地方冲，魔法呈现火炮似轰炸，也阻挡不了它的步伐迈开……
    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”
    魔法风息在身边不断的扬起，莫凡站在一栋大楼的顶部，此时银月泰坦已经在离自己很近的地方了，但只要不是阻挡在它前进的地方，它就毫无兴趣，莫凡看着它从自己眼前迈了过去……
    也不知道是察觉到莫凡这名魔法师，还是察觉到阿帕丝，银月泰坦拧过头来，目光平时着大楼顶部的两个小人。
    “闲杂人等请立刻撤离！”耳边响起了某位银月骑士的威严之声。
    莫凡和阿帕丝就站在那里，也没有离开的意思。
    银月泰坦盯着阿帕丝，也盯着莫凡，它的眼睛实在太大了，根本无法判断它的聚焦……血丝在那个大眼珠子里密布着！
    (本章完)