莫凡听了阿帕丝的这番话不由的愣住了。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ
    阿帕丝说得不是那个长脸的许宽立，那说得是谁啊？
    租宽立在见到阿帕丝之后，就表现出了浓浓的想法，要不是碍于和莫凡是仇视状态，估计已经想尽一切办法找阿帕丝搭讪了。
    莫凡在餐桌上早就有察觉了，但也没有太当一回事，阿帕丝本来就长着一副祸国殃民的脸儿，带着阿帕丝上路，莫凡能够感受到自己的仇恨值比以前暴增了不知多少倍。
    “你不是说祖宽立，难道是说……”莫凡脸上露出了几分难以置信之色。
    牧奴欣和冷青正走在前面，她们两个在说着一些其他事情，莫凡特意慢下了步子来。
    过了一会，莫凡觉得阿帕丝还是说得有些奇怪。
    “阿帕丝，我觉得我刚才已经挺能吹的了，没有想到你比我更自信……我承认你是长得那啥，可我跟你说我大老婆一点都不比你差。男人嘛，看到大部分美女都会有想法的，但听你描述起来，怎么感觉祖向天好像非吃了你不可，我看那个祖宽立才差不多吧？”莫凡说道。
    阿帕丝摇了摇头，一副“我没有开玩笑”的语气对莫凡说道：“我之所以能够看出那头银月泰坦巨人平静表面下的崩溃，是因为我具备着从他人声音、面目、肢体动作、情绪波动、内心挣扎这些种种细微事物上做出准确判断的能力……就好像一些沙漠蜘蛛，它们可以通过风息、通过气压、通过敌人身上血液热度来预先感知的危险降临，从而提前做出闪避。”
    “危险感知？”莫凡道。
    莫凡确实有听说过一些特殊的生物有着这种强大的本能。
    “嗯，差不多。”阿帕丝点了点头接着道，
    “一个人的表情、眼神、肢体、内心情绪波，其实无论怎么掩藏，都有其最真实的一种语言，那个叫做祖宽立的家伙，他对我表现得确实很热切，但那其实算是一个男人正常的反应，只是因为他属于不太懂得克制的，或者他干脆就想表现出来，你当时见到我也是如此……”阿帕丝说道。
    莫凡老脸一红。好吧，莫凡承认自己一开始是被阿帕丝纯纯美美的外表给迷惑了。
    “那那个祖向天？”莫凡道。
    阿帕丝现在是自己的契约兽，她没有必要欺骗自己的。
    “那个叫祖向天的，你可能觉得他没在意我，表情严肃冷峻，眼睛里更没有半点热切，但我可以读懂他那隐藏在一切平静外表下的真实情绪。在我们离开的时候，他已经把我当做是他的猎物了。”阿帕丝说道。
    “他的猎物？”莫凡听着这个词，不由的冷哼了起来，“也就是说，他其实是一个非常善于伪装自己情绪和控制自己情绪的人，事实上内心比旁边那个祖宽立还要龌龊不堪？
    “我觉得，可能与他的取向有关，我现她对比较成熟的洛茜和冷青都不大感兴趣，对牧奴欣一般般，对我就特别的强烈。”阿帕丝说道。
    “哦？？”莫凡挑起眉毛来。
    阿帕丝可是一位少女啊，她长得好看归好看，可大部分人应该也会比较喜欢有女人味的洛茜或者牧奴欣才是，祖向天唯独对阿帕丝特别痴迷……
    “总听说男人年纪越大，越喜欢年龄小的女孩子，没有想到那个祖向天还是一个严重倾向的少女控，藏得可真深啊！”莫凡说道。
    “你的形容还太轻了，他……在这方面的痴迷可能达到病态的程度。”阿帕丝说道。
    莫凡张了张嘴。
    也就是说，这个祖向天真的已经把阿帕丝当做是他的精致猎物了，并且近期就可能做出针对自己的事情来？
    正在莫凡仍旧对阿帕丝这种预感能力有些觉得不可思议的时候，忽然走在前面的冷青停住了步伐，并且一脸严肃的朝着莫凡这里走来。
    “城海西方向传来消息，银月巨人翻过了外山墙，将一块巨大的山石当做滚石滚向了海西城区，滚石碾平了四条街道……”冷青开口说道。
    “那银月泰坦真的爆了？？”莫凡诧异道。
    牧奴欣也愣住了，她本来还在等手底下的人去查探消息，谁知道消息还没有传回来，可怕的事情就生了，她急忙拿出了自己的手机来，而通过网络她立刻获得了一些人上传的视频：
    那滚石大如房屋，从山上滚下的痕迹是那么的触目惊心，碾过的房屋更是一片狼藉，其中有一个视频竟然是某位希腊的美食家在户外做着直播，直播画面将山后头的泰坦巨人魁拔之躯给录了进去，更有无数希腊网友亲眼目睹了滚石夺命而来，无处可躲！
    牧奴欣拿着手机，从手机屏幕里传来的画面令她都有些不寒而栗，好像自己也置身在那层被巨人笼罩的恐惧中。
    “我说了，它随时会崩溃，并不排除今晚。”阿帕丝说道。
    莫凡看着阿帕丝，这个时候再也没有了半分怀疑，阿帕丝对这种特殊信号真的有很强的预感能力！
    “快，我们赶紧到城海西，UU看书 www.uukａnshu．com 光凭他们几个恐怕很难抵挡得住银月泰坦的攻势！”冷青看得揪心，立刻说道。
    可惜，冷青现在也是一个柔弱女子，魔法根本没有恢复，想要火赶往也很难。
    “骑士殿的人已经也往那里去了，但愿来得及吧。”莫凡知道这会前往，肯定是有些晚了，他们几个人正是在雅典城的另外一个方向上。
    面对银月泰坦这种级别的生物，莫凡其实也无能为力，就看布兰妾、海蒂、穆白、赵满延他们了，希望他们能够在骑士殿的人感到之前阻止银月泰坦所造成的流血事件。
    这个时候，莫凡目光重新落回到了阿帕丝的身上。
    想起阿帕丝刚才说的那个事情，眉头也立刻紧锁了起来。
    祖向天本就是恨不得自己去死的一个人，当初的事情他们祖家也不会那样罢休，现在又多了一层阿帕丝的问题，看来是要特别重视和提防一下这个祖向天了！
    (本章完)