“有这样的事情？”牧奴欣脸上露出了诧异之色。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ
    但这个时候洛茜却是沉思了一会，开口问道：“你们这样说有什么依据吗？”
    “这个依据……”冷青看了一眼坐在旁边一言不的阿帕丝，一时间也不知道该怎么回答了。
    这个依据纯粹就是一种信任，可要说这是来自于一个少女的心念判断，别说帕特农神庙骑士殿的人不会相信，换作是任何一个有常识的人都不会去相信的。
    这也是现在最头疼的地方，没有什么直接的证据表明，那头银月泰坦巨人确实会攻击雅典。
    “既然没有明确的依据，却在这里杞人忧天，看来你们管得闲事还真是不少！”祖宽立冷笑道。
    “这颗泰坦巨人之心的来历你们去询问一下就知道了，只要那个人敢说真话……”莫凡说道。
    “即便如此，我们也没有必要为此事负责。今天也真是扫了兴致，在这里遇到你。”祖宽立说道。
    “确实，哪怕银月泰坦真的动了攻击，雅典城死了很多人，在座的几位也不需要为此负半点责任，因为那是骑士殿的失职，可我希望几位在做任何事情的时候都请一点良心。”这个时候冷青作为审判长，语言已经严正了起来，“我们今天也就是为此事而来的，私人恩怨归私人恩怨，潜伏的危机归潜伏的危机，既然没有太多的共同语言，我们也就告辞了。”
    冷青站了起来，没有打算继续在这里待下去了。
    莫凡也站了起来，拍了拍旁边的阿帕丝。
    阿帕丝全程看戏的心态，那双眼睛总是在观察着每个人脸上的神色，好像对每个人复杂的情绪特别感兴趣的样子。
    “那恕不远送。”洛茜这次也没有站起来，温温的说道。
    牧奴欣却从起了身，开口道：“我送你们吧。”
    ……
    祖宽立坐在那里，那双眼睛仍旧在往阿帕丝的身上看，过了一会他才开口道：“就这样让他们走了？”
    “我们又不是野蛮人。
”祖向天盯着他们三个，嘴角微微扬了起来道，“要整死一个人，我们有更多文明的办法。”
    “抱歉，我不知道两位跟他们有这样的过节，若是知道的话……”洛茜满脸歉意的说道。
    “没关系，其实我早就想看看这个莫凡是什么人了，有怎样的三头六臂。今天一见，好像也就一般。”祖向天说道。
    “这种只会哗众取宠的家伙，除了运气好之外，其实根本算不上是个东西！”
    ……
    牧奴欣跟着三人一同走出了庭院，似乎看出气氛变得非常的怪异，牧奴欣开口说道：“想拉你都拉不住，你怎么像一头野牛似的？”
    “没必要躲躲藏藏的。”莫凡很直白的说道。
    “你这会送我们出来，也算是表明了自己的立场，姓祖的那两个人恐怕会不待见你吧？”冷青也是一位比较细心的人。她其实很意外的，意外明明是跟祖向天、祖宽立打交道的牧奴欣最后竟然过来相送。
    “做生意罢了，能谈成大家就是商业伙伴，谈不成也留一线，还不至于将来没法罩面的程度。当然，我担心的是，我要不出来送送你们，某位大城主可能就会从此断绝化为我们牧家在昆仑山的合作……对我一个小女子而言，他才是我不好得罪的人呢。”牧奴欣笑着说道，眼睛有意无意的扫过莫凡。
    “我有那么小心眼吗？我要那样做，你家姐姐不得半夜把我捅死！”莫凡说道。
    “你不用送我们了，回去吧。”冷青说道。
    牧奴欣摇了摇头道：“算了，我今天要跟他们谈的事情基本上不太可能成了，回去也没有任何的意义。正好，我来雅典几日，都没有时间好好放松一下，就陪你们多走走。”
    “牧奴欣小姑娘，我们出来可不是踩大街的，我们可是心系着人民的安危。”莫凡一本正经的说道。
    “那小女子也想见识一下几位**师的风采。关于幼年泰坦巨人之心的事情，我倒可以托人帮你们问问来历，给我点时间。”牧奴欣说道。
    “那再好不过了！”
    牧奴欣打了一个电话，交代了几句。
    她随后将目光落在了阿帕丝的身上，眼睛带着几分闪烁的问道：“莫凡，你一直都没有介绍下你身边的这位妹妹呢，其实我一直想说了，你是从哪里拐来的这样一位碧落凡尘的小仙女啊？让我都觉得心生羞愧了。”
    “啊，她呀，她是我在开罗路上遇到的，她说她自从看了风流倜傥、玉树临风的我一眼后，就深深的被我神秘的东方男子气息给着迷了，于是就一直跟着我，非要我收她做干妹妹，你知道的，我这人最拒绝不得漂亮女孩子的这种请求的……”莫凡说道。
    阿帕丝翻起了白眼，已经用那副鄙夷的神情告诉了牧奴欣，一切跟莫凡说得完全不一样。
    牧奴欣在那里笑，见莫凡整个人都快飞起来了，于是再顺势送他上会天道：“原来我家姐姐就是这样沦陷的呀。”
    “可不是，开学迎新大典上，我们不打不相识后，牧奴娇就特意找到我住的地方，说要跟我同居，唉。”莫凡说道。
    “莫凡，这些话我会原封不动的跟心夏说的。”冷青有些看不下去了，觉得再不搬出心夏来治一治莫凡，他都忘记了他们这会是有要紧事做。
    “咳咳，开玩笑的，这不是现在干等着消息，吹会牛B打一下时间嘛。UU看书 ｗww.uukanshu.ｃoｍ”莫凡说道。
    “大哥哥，有个事情我挺在意的。”阿帕丝这个时候开口了。
    阿帕丝这声“大哥哥”叫得那个叫酥麻，挺的莫凡全身一阵舒服，恨不得把这个小美女揉在怀里让她趴在自己耳边不停的这样换着。
    只不过呢，每当阿帕丝用这种语气说话的时候，那肯定是她有什么小脑筋在转了！
    “什么事情？”莫凡问道。
    “刚才那两个人里，有一个对我有很强烈的想法……不出意外，我们离开之后，他可能已经在想法设法打听我，打听我与你的关系，并会不断寻找机会不以代价的靠近。”阿帕丝说道。
    “都是男人，我怎么看不出来，那个许宽立的眼珠子都快要扑到你身上了。”莫凡诧异道。
    “我说的可不是他。”阿帕丝笑了笑，笑容里带着几分狡黠和妩媚。
    (本章完)