无尽的珠光散漫天际，每一个魂格都在莫凡眼前浮现，最终还是出现了那个人，一个纵然莫凡没有见过其真正的尊容，却在脑海里无比清晰的一个身影。
    冷猎王！！
    代表着世间正魂！
    另外七魂逐渐消散而去，莫凡的身躯几乎与冷猎王的那一缕红色灵魂彻底重叠在了一起。
    莫凡的面容，莫凡的身子，莫凡仿佛在那红色的珠光与邪月的交织下幻化成了另外一个人。
    肩膀更宽厚，面容更国正，这红色的灵魂屹立在灵灵的眼前，灵灵看着莫凡，同时也看到了那个完全与莫凡重合在一起的红色正魂！
    “灵灵。”是莫凡的声音，也是另外一个人的声音，腔更雄浑。
    灵灵瞬间如遭触电一般。
    这一句“灵灵”，她等了多少年。
    明明是在那个自己还需要听一些通小故事才能够入睡的夜晚，他会带着几分疲惫，带着一点点伤痕回来，然后像平常一样把自己抱起来，和自己炫耀又斩除了哪只害人的妖魔。
    可为什么那一天和过去完全不同。
    她熬到了深夜，几次迷糊的睡去，几次被外面的脚步声惊醒，最终却是等到天亮也没有听到那个刚进屋，还没关上门就会喊自己名字的人……
    “灵灵。”
    自己可以一个人入睡了。
    自己可以做饭。
    自己学会健康规律的生活。
    自己都已经长大了，这个声音才在自己耳边响起来。
    偏偏……
    偏偏过去了这么多年……
    这一声轻唤，依然可以让自己完全控制不住身子的一头栽入栽入这个怀抱。
    原来自己还在等。
    一直都在等。