“祖向天。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”那位浓眉黑脸男子先开口了。
    他说出自己名字的那幅语气，就好像只要报上自己的名号，对方就必定会知道他是谁的样子。
    很可惜，莫凡就是一个不太关心世族、权势人际关系的人，他正要开口接着问他是什么身份时，一旁的冷青却拉了拉莫凡的衣袖，示意莫凡没有必要跟对方在这个时候起冲突。
    “真是一个没有见识的家伙，祖吉明你知道吧？”那位脸俊长的傲慢家伙说道。
    “祖吉明……有那么一点印象。”莫凡回想着。
    这名字是有那么一旦印象，就是一时间想不起来是谁。
    “国府成员！”那脸俊长男子脸色一青的说道。
    “哦哦哦，是那货，你们跟他是一家的吗？”莫凡恍然大悟。
    祖吉明，原来是那傻x，除了说风凉话和干点下三滥的勾当，啥事都没有做的那个国府队员祖吉明啊，官鱼都比祖吉明看上去顺眼很多，祖吉明就是一个智障。
    祖吉明在比赛的最后一场被替换掉了，由牧奴娇代替了祖吉明的位置并且出赛，祖吉明辛辛苦苦全球历练一年多，到头来他的影响力还没有只上了最后一场比赛的牧奴娇来得高。
    当然，祖吉明只能够算小角色了，真正最有影响的是那位叫做祖慧殷的议长秘书，这可是一位大官员啊，由于当时她不恰当的言论遭到了古都广大民众的愤怒反噬，让祖慧殷彻底丢了自己的官位！
    议长秘书其官职与一位魔法议员相当，权力还比议员更大一些，他们祖氏在世界学府之争上不仅没有获得一点响亮的名头，丢了一名议员级别的重要职位不说，还被民众们喷得狗血淋头！
    所以，他们祖氏别提对莫凡有多恨了。
    祖氏那也是中国的世族级，法师之林穆氏、富可敌国赵氏、国际之骄的祖氏……
    祖氏主要是在国际上拥有庞大的人脉与资源，在国内也有不少身居要职，其中比较关键的一个并且往领袖级别上扶持的人，就是祖慧殷。
    国际上吃得开，
那也必须在自己国内有足够大的权力，这样才能够彻底连通，祖慧殷本就是祖氏不断往上扶的一位重要权力开口人，她在政界其实也一直都算严谨认真了，即便邵郑大议员对她不是很喜欢，却仍旧找不到任何合理的理由阻止她不断的往上爬。
    哪知道就因为当时的一次小小教训，这个在祖氏重要职位的祖慧殷直接被敲掉了，可谓是付出了惨痛代价，还好祖氏主要的产业、权势在国际，不然以那个时候祖氏在国内的名声，很可能会受到更大的冲击。
    祖向天正是祖吉明的大哥，他俨然是上一届世界学府之争的中国国府成员，近几年在国际上更拥有极大的名头，与赫卡萨这种人属于等同层次的了！
    事实上上一届世界学府之争里面那些名声响亮的人，基本上也慢慢的在这个社会上拥有了他们至高无上的地位，这个地位并且是凭借着他们年纪轻轻且拥有阶修为而得来的！
    世界学府之争带来的名声。
    年轻而达到阶的绝对实力。
    雄厚无比的世家背景。
    这三项任何一项就可以让一个人耀眼夺目了，更别说是这三项汇聚在一个人的身上，这个人还年纪轻轻。
    也难怪洛茜会这般精心的布置着她的这场晚宴，要接待的可是和赫卡萨一个级别的祖向天……
    当然，洛茜没有预料到这一切会被莫凡这个大魔头给搅黄了！
    “对了，都忘记问了，冷青妹妹，你这次来找我是有什么要紧的事情？”洛茜现餐桌上火药味十足了，急急忙忙岔开话题道。
    莫凡不知道祖向天，冷青却是知道的，所以他才提醒莫凡没有必要把事情弄到太糟糕的地步，要只是一个随随便便的世家子弟，冷青也就不把他当一回事了，可祖向天真不是一般人！
    “哦，我们这次来只是询问一件事的，你们前阵子在竞拍会中购买过一枚幼年泰坦巨人的心吗，我们现了一个隐患，可能会让雅典的市民受到危险，所以想来问一问，这幼年的泰坦巨人之心是从哪里获得的，是谁得来的？”冷青问道。
    “这个……”洛茜一时间不知道该怎么回答了。
    “哼，东西是我们祖氏驻希腊的一个世家弄到的，怎么了，你们想要？”那位脸俊长的男子冷笑道。
    “是这样的，我们紧缺一枚泰坦巨人之心，很不巧卢巴世家刚获得了一枚，本是打算沉淀一阵子再拿出来卖的，但当时我们非常需要，为了不让卢巴世家吃了价格的亏，我们让卢巴世家把东西放在竞拍会上卖，我们一定会以竞拍会最高价格拿下。卢巴世家也算是帮了我们一点小忙，于是我才盛情卢巴世家背后的两位掌事人前来，表示感谢，也希望今后有更多的合作。”洛茜解释道。
    洛茜此时心里是很苦的。
    本来是想用这个话题来岔开，哪知道又正好直接撞在了这个最直接的问题上。
    说白了，泰坦之心就是祖氏的人提供的，希腊的卢巴世家无非是祖氏在希腊的一个壳而已。
    “你们前阵子把一头幼年的泰坦巨人的心给挖了，是吧？”莫凡果然简单粗暴，直接就问道。
    “这和你又有什么关系？？”祖宽立说道。UＵ看书wｗw.uukａnshu.com 
    “别告诉我，你们不知道在雅典城外游荡着一头成年的银月泰坦！”莫凡加重了语气。
    “有这事吗？”祖向天目光望向洛茜。
    洛茜点了点头，却没有说话。
    “即便是这样，那事情也是由帕特农神庙的人处理，你又不是帕特农神庙的人，需要你一副兴师问罪的样子吗？”祖宽立说道。
    “是的，我想骑士殿的人会处理妥当，我们就不需要为此操心了。”洛茜说了一句。
    “我们察觉到这头银月泰坦可能会玉石俱焚，偏偏骑士殿的学者们觉得它并不会做过激的行为，这就是我们担心的一个隐患，所以特意到这里来求证，希望你们告知我们那年幼泰坦巨人之心是不是来自于外面银月泰坦巨人的后代，如果是的话，这个信息请务必告知骑士殿，让他们重新审视和评估该银月泰坦的危险级别。”冷青将这件事的厉害关系说了出来。
    (本章完)