布托伦是希腊一个比较新的世家，他们在近几年崛起，由一位名声几乎快要被人淡忘的小家族女子一手经营，让莫凡感到几分意外的是，自己和赵满延去的那个香草池，正是布托伦世家名下被收购的产业。? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ
    每一个快展起来的世家，往往都代表着里面有一个传奇人物，这才会有很多魔法师慕名而来，并且将那些散落在全国各地的布伦托姓氏的人才聚拢在一起，但这种世家和老世家稍有不同的是，他们其实不太讲姓氏的，里面的人员各种姓氏的都有！
    “我见过两次，她确实是一位非常有魄力的世家领袖，而且，她还是一位美人。”冷青对莫凡说道。
    “美人好，我这种男人最容易和美人打交道的了。”莫凡极不要脸的说道，随后还特意指了指跟在自己旁边的阿帕丝，接着补充着，“你看，这么好看的小天使，就是被我的人格魅力给征服的，是吧，小阿帕丝？”
    “呵呵。”阿帕丝笑得极其敷衍，美眸中的鄙夷一点也不掩饰。
    冷青看着他们两个，也不由的好笑。
    “麻烦通报一下，来自中国魔都的冷青前来拜会。”冷青说道。
    “好的，请在这里稍后。”黑色燕尾服的管家点了点头。
    ……
    没让等太久，黑色燕尾服的管家便领着三人走进了一个种满了清雅幽蓝色香花的庭院里，这个庭院被打扮得精致美丽，中央还有一个人工湖，干净得像一块青绿色的大宝石镶嵌着。
    湖边有一墅，一条玻璃栈道伸向了湖面上，湖面上有座浅棕色的白色古庙形式的亭子，上面摆着白色的餐桌和几张椅子，主座上有一位穿着薄薄长纱裙的女主人，正明眸以盼。
    “什么情况，不就是来拜访一下，怎么搞得这么……跟幽会似的？”莫凡感到一阵疑惑。
    冷青也很意外，看湖亭里的这些餐具、酒水，明显是特别准备的，问题是他们才在前厅那里没等太久。
    “请随我来。”燕尾服管家彬彬有礼的带着他们往前行。
    三人顺势走去，女主人确实是一位美人，尤其是那双眼睛正如青绿色的湖泊一样，美得可以倒映着星辰，
即便一言不，似笑非笑，也能够感受到她身上那股独特的贵气与雅致。
    “嗯？”女主人待冷青他们走近后，忽然出了一声疑惑的声音。
    “洛茜。”冷青倒是看出了女主人的困惑。
    就在这时，又有另外一位燕尾服的管家带着三名亚裔的男女走来，他们正好是从另外一个方向。
    女主人洛茜微微愣了愣，目光注视着后面来的三名亚裔男女。
    这个时候带莫凡等人进来的那位管家立刻意识到自己很可能带错人了，脸上满是歉意，急忙走到冷青、莫凡、阿帕丝三人的面前开口道：“抱歉，三位，我们女主人今晚是要接待三位比较重要……”
    “冷青，你来得正好呀，我正要接待三位同来自你们中国魔都的客人，我心想你们既然是同乡，便决定大家坐在一起，这样更有得聊，你不会介意吧？”洛茜没让管家说下去，立刻起了身，并过来迎接冷青。
    其实冷青那会已经感觉到尴尬了，很明显管家带错了人……
    洛茜是精心准备，在等待三位同样来自中国的客人，而燕尾服管家估计脸盲亚裔人，误以为女主人要等待的，所以直接将临时登门拜访的冷青、莫凡、阿帕丝给带到了这里，偏偏另外一位管家又接到了真正要等的客人，后脚就领了过来。
    但是，洛茜这会说得这番话，让冷青那种微微不自在马上消除了。
    洛茜先带三人坐下，她又前往了玻璃道边，迎接了那三位重要客人。
    “今天正好有三位与你们同城的客人前来拜访，我冒昧邀请他们和我们一起共进晚餐，几位不会怪罪我吧？”洛茜笑容温雅，并朝着已经坐上去的几人笑了笑。
    “怎么会，洛茜姐姐人脉如此之广，我们也很想多结识一些年轻俊才。”那走在前面的年轻女子说道。
    女子声音很柔，听起来特别的舒服。
    “我无所谓，只要不是一些惹人讨厌的家伙。”另一位脸俊长的男子说道，说完这句话的时候，脸俊长男子正好目光落在了阿帕丝那里，当他现阿帕丝的那种不寻常的清纯与美艳后，眼睛忽然就亮了起来。
    纯与艳其实在女子身上是一种对立的气质，偏偏阿帕丝身上就具备着这两种，明明第一感觉给人的是一种处子柔美恬静，其肌肤、身段、眉目间却透着致命的诱|惑，撩人心痒！
    洛茜现脸俊长男子不是那么善意，不过事情到了这种地步，她只能够这样维持了。
    还好餐桌比较大，空开的椅子也就放在旁边，稍微增加一下餐具和椅子，这个餐桌一点都看不出来是临时安排的。
    “呀！”走在最前面的亚裔女子看到了餐桌上的莫凡，脸上布满了惊讶与欣喜之色。
    “喔！”莫凡也有些搞怪的呼了一声。
    “原来是白家大公子，竟然有如此雅兴到希腊体验异国风情，难不成是看上我们布托伦世家的洛茜大美女？”牧奴欣笑盈盈的坐在了莫凡对面，语言那么从容不迫，却也掩不住意外之喜。
    “呃……”莫凡一阵尴尬，这个牧奴欣还记得当时的事情啊。
    说来真是神巧了，上次去牧家，也是弄错了，牧奴欣误以为来拜访的人是白家的白鸿飞，闹出了一个小笑话，谁知这会在希腊，偶遇牧奴欣，自己又被当成别人坐在了这里。
    “白家？？你就是白鸿飞，哼！”那位脸俊才的男子那双眼睛跟带着剑戾一般盯着莫凡，相当不客气的说道。
    莫凡更加无语了，白鸿飞是做了什么伤天害理的事情了，怎么才说出个名字来，这家伙就跟要和自己决斗的样子？
    “哦哦，原来冷青妹妹给我带来的这位英俊男子还大有来头呀，原来你们也相识，那就太好了。”洛茜说道。
    洛茜也不觉得太意外，虽然说中国人口那么多，但上层圈子以及会在希腊的中国世家子弟其实就那些，他们又同来自中国魔都，相互认识是再正常不过的事情了。
    “可不是，人家多次隆重宴请这位神龙见不见尾的大俊才到府中做客，他可从来都不会赴宴的，看来确实是我牧奴欣魅力不够，还是洛茜姐姐厉害，不是沾您的光，我还没有机会见到他呢！”牧奴欣看着莫凡，美目飘闪着。
    “牧奴欣，你就别抬我了。你怎么在雅典？”莫凡说道。
    “我最近生意做到这，正好与洛茜姐姐有许多一致的想法……”牧奴欣说道。
    莫凡才想起来，牧奴欣可是一个沉迷于赚钱的女商人，她对魔法一窍不通，可年纪轻轻基本上掌握了整个牧家的经济动脉！
    “看来你经常跑出来赚外国人的钱。”莫凡说道。
    “哈哈，你要这样说也没错。”牧奴欣笑得一点也不拘谨，看来莫凡的神奇出现让她心情变得更好了几分。
    “你们不要自顾自聊，正式介绍一下吧，小欣。”一言不的那位年纪稍长一些的男子说道。
    该男子有着很浓的眉毛，年纪大概也就三十左右，整个人却透出一种五十多岁人才具备的老陈与威严，从洛茜先为他递上餐前珍果来看，这人应该才是最主要的客人！
    “好的，好的，这位是……是……白”牧奴欣话语带着一些迟疑。
    “我是莫凡。”莫凡抬起眼睛，镇定自若的介绍道。
    莫凡也不是不懂得察言观色的人，起初莫凡以为牧奴欣是在说当初第一次见面的梗，再仔细一些便现，牧奴欣好像是在故意掩盖自己的身份。
    牧奴欣会这样做，那就表明她旁边的这两位男子一定是跟自己有过节的，还是那种很多人都知道的大过节。
    莫凡在国内得罪过不少人，尤其是世家、世族上。
    他是一个不怕事的人，所以也不需要牧奴欣帮自己掩什么，UＵ看书 www.ｕuｋanshu.com 直接开门见山！
    果然，这两个人在知道莫凡名字后，脸上的神情马上就变了。
    先是那个比较傲慢俊长脸的男子，他在知道白鸿飞的时候，还不过是表现出不屑和嘲讽，却没有直接怒，而知道他是莫凡后，这人直接从椅子上站了起来，那双眼睛带着火焰的盯着莫凡，好像随时都会动手。
    而那个年长一些的男子，本就绷着个脸，现在完全有点抖动，他表现出压抑着怒意的平静道：“莫凡，哼哼，很好，莫凡……”
    “该你们介绍了。”莫凡是一个不怕事大的人。
    洛茜这位女主人看到桌上这个情况，一时间也相当无语，要知道会这个样子，自己还不如把两拨人分开，之前的八面玲珑真是一点用都没有！！
    牧奴欣也是一副头疼的样子，她拍了拍洛茜，示意她也不要太难过，所谓的面具笑脸社交在莫凡这种暴脾气的人面前没半点用。
    (本章完)