“如果真和你说得那样，帕特农神庙确实要戒备起来了。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”冷青皱着眉头说道。
    关系到城市的安危就绝对不是小事情，以银月泰坦的实力假如忽然动攻势，万一戒备人员没有抵挡得住，那该城区死亡的度就是以秒来计算，那会酿成一场悲剧。
    “它很聪明，很多次徘徊，是在寻找雅典城薄弱的地方。”阿帕丝接着说道。
    “哦，哦，我去打个电话。”莫凡觉得事情比想象中的要严重多了。
    雅典城的安危是帕特农神庙的职责，尤其是泰坦巨人的问题，假如这银月巨人真的在谋划攻势，而戒备者们还以为它没有侵略性的话肯定要出大事。
    莫凡到了一旁，拨打了心夏的电话。
    接电话的人果然是她的那位老嬷嬷塔塔，塔塔告诉莫凡，心夏已经休息了，不允许她们两个在夜里熬电话煲。
    “我是有重要的事情，保证不是谈情说爱。”莫凡说道。
    “那你和我说。”塔塔没好气的道。
    莫凡经常深夜给心夏打电话，一打就是一两个小时，作为候选人白天已经很疲倦了，要是夜里还得不到休息，那是很糟糕的事情，候选人又不是大学生，还你侬我侬的！
    “让你们骑士殿的人盯好最近在雅典城出没的银月泰坦，它处在一种崩溃状态的平静，随时都可能变成一颗轰炸雅典城的炸弹！”莫凡告诉塔塔道。
    “我们有专门的人在负责研究泰坦巨人，这方面你就不要操心了，没什么事我老人家也不和你闲聊……”塔塔说道。
    “你这老太婆怎么这么固执！”莫凡有些恼怒道。
    自己给心夏打电话，这老太婆老是跑出来碍事，不行，下次一定要给心夏弄个私人手机，只存自己号码，只接自己电话，难不成自己给自家老婆打电话都还要预约不成！
    “小子，你什么时候才能够懂得尊重长辈？”塔塔也没好气的道。
    电话那头直接挂了，把莫凡那个气的，恨不得现在就杀到英国把这死老太婆给修理一顿！
    “怎么样？”冷青问道。
    “塔塔没把我话当回事，她相信他们骑士殿的人的判断。”莫凡无奈的说道。
    “这小妹妹的判断准确吗？”冷青说道。
    “准确，她懂一些妖魔的术语，而且心灵系上的天赋也很高……”莫凡说道。
    开的什么玩笑，阿帕丝可是美杜莎女王的继承人，与泰坦巨人一样古老的生物，他们之间多半使用相同的术语。除此之外，阿帕丝心灵洞穿能力是强得离谱的，她不需要恢复自己的妖术也可以凭借着自己的经验与直觉做出准确的判断，那银月泰坦绝对不是骑士殿那些人说的那么温和平静，那家伙就是一场暴风雨前的宁静！！
    “那现在怎么办？”穆白也相信阿帕丝说的话，开始担忧了起来。
    “你不是阶法师吗，这种事情还是交给你们阶法师吧，我们这些高阶的老老实实坐在这里吃东西看你们神仙打架就好了。”赵满延说道，话语里弥漫着浓浓的酸味。
    穆白也很无语。
    我进个阶还有错了，要不要一副大家从此恩断义绝的鸟样子？
    “帕特农神庙的人就是这么不作为，真不知道她们究竟是怎么笼络人心的！”海蒂冷哼一声，对帕特农神庙带着很深的执念。
    “我们还是跟过去吧，我有些不大放心。”布兰妾说道。
    “布兰妾老师，这事还是让帕特农神庙的人自己解决吧，处理不好也是他们的事情。”海蒂说道。
    “关系到那么多人的生命，这个时候就不要幸灾乐祸了，但愿我们判断有错吧，总比多一场流血事件要好。”布兰妾很认真的说道。
    “……”赵满延已经彻底无语了。
    跟着这几个女菩萨一起，估计这个世界上什么烂摊子都要管上一管了。
    他们前脚才甩开那什么桀海巨公蛇，一转眼就要去追一头银月泰坦，银月泰坦的实力比桀海巨公蛇还要恐怖，大家就在这里安安心心吃个饭，纯当没有看见不行吗，还能不能让人好好的度个假了！
    真是应证了那句话：这世上本没有那么多事，但有了一颗爱管闲事的心，便一定会屁事缠身！！
    “这银月泰坦也不是现在就动攻势，何况我们也不能确定它是不是真的会出手，我们总不能一直盯着它吧？”赵满延说道。
    “这样吧，我们兵分两路，几个人先盯着这银月泰坦，防止它忽然间爆，关键时候也可以抵挡一阵子，拖到帕特农神庙的人出现。另外一批人去那个买了幼年泰坦巨人之心的世家去问一问具体情况，假如那颗心真的是来自于这头银月泰坦巨人的后代，那就赶紧把这个重要的信息告知骑士殿，毕竟没有这方面的信息，骑士殿肯定偏于相信那些所谓的学者的话。只要骑士殿重视起来，就不会出什么乱子了。”冷青说道。
    冷青也不愧是审判长，处理事情起来极有条理。他们确实不可能一直等和一直盯着，天知道那泰坦巨人什么时候动攻击，至少它现在看上去很平静，没有侵|略性……而只要找出了年幼泰坦巨人之心的这件事，UU看书 wwｗ．uukanshｕ.com相信骑士殿就会马上接受并且全面戒备。
    “那好，我、海蒂、赵满延、穆白就负责盯着这银月巨人，莫凡、阿帕丝、冷青审判长那两大世家的事情就麻烦你们去证实了。”布兰妾觉得这个做法很合理，立刻开始分配任务。
    “为什么要我去盯银月泰坦，我去世家那不行吗，让莫凡这个战斗狂去盯泰坦巨人！”赵满延立刻反对起来。
    “你是防御类法师，泰坦巨人要是暴走，你也可以很好的保护那些居民们。”布兰妾说道。
    保护为主，又不是要跟银月泰坦巨人厮杀！
    “好，冷青，你认识那两个世家的人吗？”莫凡问了一句。
    “嗯，结识了几个，其中一个世家是帕特农神庙优质百血叶的供应者，与信仰殿的一位德高望重的老信仰法关系颇为密切。”冷青对帕特农神庙的关系还是了解不少的，反正她在静养的时候闲着也是闲着。
    (本章完)