佩里院长当时为了保护叛徒，把卡萨世族给彻底得罪了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?
    其实交出元凶，一切都还有缓和的余地，但回想起佩里院长说的那番话，莫凡仍旧觉得佩里院长是一个值得钦佩的长者。
    即便背叛，即便犯下让阿尔卑斯山学府背负纷争的大罪，只要一天是阿尔卑斯山学府的学生，就应该受到公平公正的裁决，而不是将其交给卡萨世族任其折磨！
    这份骨气，在如今社会上真的太难得了，想来也就只有这半与世隔绝，坚持着自身理念的阿尔卑斯山学府能够做到。
    莫凡觉得，阿尔卑斯山学府不应该为这件事埋单，更何况他们所获得的资助其实是为了遍布各国各地区的孤儿学院，相信佩里院长他们最近也应该一直在为这笔资助奔波。
    帕特农神庙有钱，她们的副产业遍地开花，就拿赵满延那天带自己去的香草池，这地方就是一个大圈钱窟，更别说他们还拥有四大堪比政府的收入土地、矿脉、药园、捐赠……
    心夏虽然不掌管财政，但她是候选人，财政一定程度上也是为候选人服务的，所以心夏要是能够和阿尔卑斯山那边握手言和，破除两大势力之间的隔阂，佩里院长愁的那笔资助就根本不成问题了，甚至还可能获得比之前更多的资助，毕竟论影响力帕特农神庙还是强很多，很多怕得罪帕特农神庙的势力也可以与阿尔卑斯山有更密切的关系了！
    “莫凡，恩怨这东西呢，也不是那么容易破除的，我觉得你有必要让心夏亲自和阿尔卑斯山的人接触一下……布兰妾和海蒂这两个人基本上是阿尔卑斯山学府未来的接班人，先搞定她们两个啊，约出来一起吃个饭、聊个天，女生嘛，只要不先入为主，不要玩心机，很容易就成为好闺蜜的，你也别说合作不合作，就是正常认识，等他们现心夏是一个心地善良、灵魂干净的人，再谈合作，事情就变得容易很多了！”赵满延说道。
    “有道理。要循序渐进。”莫凡急忙点头起来。
    布兰妾和海蒂都对帕特农神庙很排斥的，本来莫凡说要来雅典，她们都不大愿意，要直接跟他们说，有位候选人想跟她们合作，她们肯定会觉得这个候选人别有用心！
    “那我们就在雅典多呆一阵子吧，我喜欢这个城市，哈哈哈。”赵满延说道。
    “恩，这里是很不错。”
    “莫凡，
我今天提点你这么多，你是不是什么时候带我溜进神女殿啊，我听说神女殿简直就是男人梦寐以求的天堂，全是极品美女，什么女侍、女贤者、圣女、女骑士……哇哇，想想就兴奋。”赵满延激动的说道。
    “骑士是男的。”
    “我擦，老子也要做骑士，帕特农神庙骑士殿收人吗？？？”
    ……
    莫凡还是前往了神女峰，赵满延也没有如愿以偿的溜进来，神女峰是最严密的地方，不允许任何身份不明的和未授允许的人踏入，赵满延无奈下只能够在其他几个殿逛着。
    到了神女峰，莫凡便直径朝着休养生息的那片山走去了。
    神女峰其实很大，错综复杂，每当走过一座小山前面往往又会出现一片宛如世外桃源的美景，而这些地方有可能是女侍、女贤的屋落，有的可能是一片特别种植的庭院……
    莫凡身边有一个实习女侍在带路，她是一个爱说话的少女，一路上叽叽喳喳的，总在打听莫凡和心夏的关系，莫凡都不知道该怎么回答才好。
    终于，抵达了一片种满了青色花草的小山院，踏入门内，一眼就看见身穿着一件枣色长衫的清瘦纤细女子立在一株树下，她的手上正捧着一只被大风给刮到地面上的小雏鸟，似乎正在寻找树上的小鸟巢，好将可怜的小家伙安置回去。
    “冷青师姐，我来吧！”莫凡快步走了上去，把小鸟儿接了过来，麻利的跳到了树上。
    几秒钟解决，莫凡又从树上跳了下来，身手矫健得如猴似的。
    “莫凡，你什么时候来的？”冷青露出了一个笑容，在这里休养这么长时间，能真正来看望自己的也只有莫凡了。
    “刚来，身体恢复得怎么样了？”莫凡问道。
    “挺好的，就是有点弱……感觉自己经不起一阵风。”冷青说道。
    冷青消瘦了很多，心夏尽管将她从鬼门关里拉了回来，但她当时的那种创伤对她后期的康复还是造成了很大的影响，尤其是魔法方面。
    可以看得出来，冷青一个阶级的法师身上没有任何的强者气息，反而透着比普通女孩还要没有神采的病弱，也不知道什么时候才能够恢复她当初英姿飒爽、雷厉风行的审判长之气！
    “能慢慢康复就好。”莫凡说道。
    “嗯，这样也蛮好的。”冷青走到了屋子里
    “灵灵前阵子和我联系，她好像有要紧的事情，但电话里头她又不告诉我，你知道是什么吗？”莫凡问道。
    冷青抬起头来，看了一眼莫凡。
    “她上次和我聊天时，也好像要说什么。”冷青说道。
    “哦，看来她有现什么秘密。”莫凡说道。
    “你怎么会在雅典，我记得心夏并不在呢。UU看书 www．uuｋanshu.com ”冷青没有再继续那个话题，而是好奇道。
    “我就是来这里竞拍会逛逛的，没别的。”莫凡没讲金字塔的事情，毕竟这个事情说起来也过于复杂了。
    “有看到什么好宝贝吗，雅典的竞拍会还是很有名的。”冷青问道。
    “就买了一件古物，可能与图腾兽有关，叫什么神鹿之角……”莫凡道。
    “神鹿之角？？”冷青脸上露出了诧异之色。
    “你见过这东西？？”莫凡大感意外。
    “审判会的誓约之树你知道吗，契约树下曾栖息过一只古神鹿的，我听唐忠老审判长和一位前辈无意中谈天时说起过，具体你可以去问问唐忠审判长……”冷青说道。
    莫凡心中一喜，原来国内就有知情的人，还是自己的老熟人。
    这老唐忠也真是的，明明还知道一只图腾兽，居然不告诉自己！！