……
    “我有点想死，你呢？”
    “我不比你好受多少。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”
    “害我们还关心他是不是遇到了什么麻烦，没有想到他竟然要脱离我们高阶小团体！”
    “要不我们趁他还没有突破之前，先把他宰了，等他突破到阶，我们就没机会了……”
    “莫凡，还是你狠！”
    夜色的灯光拉长了两个颓然无比的身影，莫凡和赵满延走在雅典的街道上，下午那会美美的心情彻底被穆白给破坏了。
    啥？
    不是应该为朋友能够突破而高兴吗？
    高兴个鬼，好歹莫凡和赵满延两人那么辛辛苦苦的找图腾，还那么辛辛苦苦的拯救人民与水火之中，老天怎么就那么不开眼，先让穆白到阶了……
    在高中那会，莫凡修为都甩穆白一条街了，哪知道这该死的高阶瓶颈，生生的让穆白给反了，不能否认穆白之后的时间里也有奇遇，也没有一刻在修炼上松懈，可尼玛讲点道理好不好，自己都五系高阶满修了！！
    反正莫凡是很不开心……即便穆白到了阶也不一定是自己对手，但莫凡就是不爽！
    朝着竞拍会走去，莫凡和赵满延都有些不大提得起兴致了。
    ……
    竞拍会上，无论出了什么好宝贝，莫凡满脑子都是穆白的事情，本来还想淘一件好的防御魔具来着的。
    “下一件竞拍的物品是从东方得来的古物，不知道在场是否有慧眼……该古物称之为神鹿之角，有鉴定师认为这很可能关系到一种古老的守护生物，极具收藏价值，它的底价是一千三百万欧元！”拍卖师对这件古物的介绍不是非常多。
    古物，假如真的可以靠竞拍会的鉴定师鉴定出它的真正价值，那早就标上了一个它们非常满意的价格才会拿出来，或者干脆直接找想要的买家，这样他们反而大赚。正因为古物的价值是极其不确定的，有些纯粹就是收藏，有些可能确实稀有而能够起到重要作用，其价格可以相差数十倍，
同时未被鉴定出用途的，和被鉴定了用途的，其价格又有着天壤之别。
    此时，这神鹿之角明显是没有被鉴定过用途的，介绍简单，价格拍卖到一千三百万欧元，纯粹是因为它稀有古老，坐等一些有钱的收藏家出手。
    “就这破东西，也敢卖到将近一个亿！”赵满延立刻不满的说道。
    一千三百万欧元，换算成人民币，差不多就是1亿了，很多高阶法师很可能是要经历一场大的生死才可以赚到这笔巨额收入。
    “一千五百万！”这时，莫凡忽然喊起了价格来。
    赵满延立刻愣住了，急忙道：“你是被穆白给气糊涂了吧。你买这东西鸟用啊？”
    “一千六百万！”竞拍会内，又有另外一位男子的声音响起。
    “一千七百万！”莫凡犹豫都没有犹豫的加价了。
    而那位男子的声音却过了好一阵子都没有想起来。
    “一千七百万欧元三次，成交，看来这位年轻的法师是一位了不起的收藏家啊，愿神鹿之角可以赐予您无与伦比的好运！”拍卖师奉承道。
    “哇，你心里不痛快我也知道，但你别花钱出气啊，这是欧元，你买这个东西可是得花一亿五千万！”赵满延说道。
    莫凡很直接，付钱拿货，税是由竞拍该物品的那方出的。
    ……
    “先生，您现在就需要拿走吗，我们可以为您送到府上……”
    “现在拿走。”
    “好的。”
    莫凡拿下了神鹿之角，好似才心安了一些。
    这时赵满延也走了出来，一脸生无可恋的用吸管喝着一瓶果汁道：“知道你美杜莎眼泪悬赏池那里弄了不少钱，可也不至于这样瞎**花啊，这破角有卵子用，你告诉我？”
    “老赵，你还看不出来吗？”莫凡认真的问道。
    “看出来了，你是弱智。”
    “你是猪吗，老子把钱看的比命还重要，怎么可能做血本无归的事情……这东西，是图腾之物！”莫凡郑重的说道。
    赵满延表情立刻丰富了起来，他从莫凡手里夺过被玻璃封起来的神鹿之角，仔仔细细的看了许久道：“你凭什么说它是图腾之物？”
    “你自己看，图腾之印。”莫凡指着神鹿之角上那分布在角上的纹理。
    这些纹理很不容易看清，因为鹿角是有些参差不齐的，有些地方粗，有些地方细，要不是对图腾之印比较有了解的人，根本不会联系在一起。
    “我看怎么不像……”赵满延说道。
    事实上莫凡也没有看到图腾之印，它之所以认定这是图腾之物，正是小泥鳅的提醒。
    小泥鳅对别的东西都不是特别感兴趣的，除了庞大的源泉之外，就是图腾之物了。
    莫凡现了小泥鳅对这神鹿之角非常感兴趣，于是果断的买了下来。
    买下之后，莫凡才细细的查看，现鹿角纹从几个角度看过去确实与图腾之印非常相似，于是确定这神鹿之角是图腾之物！
    图腾之物遗失得相当严重，邵郑也动用过自己的能力去收集，可收集到的图腾之物少之又少，让莫凡没有想到的是在这雅典却出现了东方古老的图腾之物……
    如此说来，UU看书 ｗｗw.uｕkanshu.com很多图腾之物其实早就散落在国外了，被当做一些收藏品，一些稀有物品保存在某些人的家里，或者流转在竞拍市场上！
    “真的是图腾之物，是什么图腾兽的？”赵满延相信了莫凡所说，有些惊喜道。
    如果能够再找到古老图腾兽，就代表他们两个也有希望借着图腾之力冲破高阶的枷锁……
    穆白已经寻找到了他的阶之路，他们两个自然更要加把劲了，明明领先却落后的滋味可不好受！
    “一定是，等我们回国，去好好查一查有关神鹿这种图腾……有了图腾之印，我们就有了线索，没准真的可以挖掘出一个像月蛾凰那样的图腾，甚至比月蛾凰还要强大的！”莫凡说道。
    “哈哈哈，这真是踏破铁鞋无觅处，蓦然回那人却在灯火阑珊处！”
    “……”
    (本章完)