……
    也不知道赵满延究竟是怎么做到的，无论他到哪个城市，总是可以找到那些有很多漂亮的小姐姐的店，他们对购物是没有什么太大兴趣的，对他们来说最享受的那就是优质的服务！
    “穆白你竟然不去？”莫凡感到有些诧异。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ
    “恩，有点不太舒服。”穆白摇了摇头。
    “我们去的地方就是让你舒服的啊，走走走，少了你怎么可以，大不了我请客吧！”赵满延说道。
    “不了。”穆白这次拒绝的很直接，他也不再多说便往酒店走去了，一副心事重重的样子。
    “那一会竞拍会你去吗？”赵满延接着问道。
    “会去。”
    ……
    两人也没有勉强，进到了一间香池店里，当然，两人也不是臭流氓，这次到的场所并非是什么不太正经的地方，纯粹就是一家口碑很高，相当干净的场子。
    在这里泡个热腾腾的澡，再到她们的空中花园的恒温香池上坐着晒晒太阳、喝喝酒，可以任意选择美女相伴……
    “你确定这里不提供那种服务的？”莫凡再一次确认道。
    “放心吧，就是休闲放松的，喝点小酒吃点烤章鱼，除非你有本事直接撩上，不然这里的姑娘是不可能跟你嘿咻嘿咻的！”赵满延说道。
    “为什么你会知道有这样一个香池店？”莫凡感到疑惑。
    “这是圈内比较有名的会所，你想啊，能够进富豪圈子的人其实身边根本就不差女人，反倒是这种严格控制的场子，那些有钱的人就特别犯贱的爱来，总觉得凭借着个人魅力可以泡到这里的其中一两个，事实上这里的妹子什么有钱人都见多了，像我这样有魅力又有内涵的男人迄今为止都还没有撩到一枚。”赵满延说道。
    “所以你来这里其实还是为了你的下半身。”莫凡说道。
    “我凭本事撩，你总不能说我什么了吧！其实我也想戒窑子的，但如果让我一|夜|情、或者约|炮都戒了，
让我人生还有什么乐趣。”赵满延义正言辞的说道。
    莫凡对赵满延无语，不过从大学开始这家伙就在女人花丛中游来游去。
    这次赵满延带的地方确实很干净，绝对是正经服务场所，泡在含有特殊香草的不温不热的池子里，真的全身都放松了下来。
    将脑袋往枕在后面的热毛巾一靠，好像可以感觉到香草的药效慢慢的渗到肌肤，慢慢的舒缓肌肉，慢慢的舒缓神经，闭上眼睛，香池的女郎便会用她柔软的手指轻轻的按摩着头部，香池与女子的淡雅的香气一同扑入鼻中，更犹如靠在一位气质优雅的女子的胸|怀上……
    不知不觉，莫凡就睡了过去。
    这一觉睡的格外舒服，彻底忘记了时间，等再度醒过来的时候，莫凡现自己仅仅睡了半个小时，却好似浑身充满的力量，补足了好几天的睡眠一般！
    “走，喝点酒去。”赵满延看到莫凡醒了，顿时笑了起来。
    “可以啊，这地方不错！”莫凡赞了一声，看来赵满延这次带自己确实来了一个好地方。
    “这些香草都是经过一些高级药剂师亲手炼制的，也注入了一些特殊的治愈源泉，可以让身上那些暗伤都恢复过来，我们在金字塔呆了那么久，身上肯定有一些我们自己察觉不到的小问题，在这里泡一泡，很快就能够消除的。”赵满延说道。
    “原来是这样。”莫凡感慨道。
    “你应该还感觉到一种安宁吧，这里面还有一些祝福与心灵魔法的作用，希腊有帕特农神庙的存在，她们本身就是这方面的专家，我听说这个香草池的老板可就是帕特农神庙的人，许多国际大城都有她们的分店，这里是总店。”赵满延说道。
    “哦哦，看来座靠帕特农，随随便便就能够赚大钱，像这种地方肯定是那些经常出入野外猎人们的好去处，野外神经受到各种摧残，即便回到城市往往也需要很长时间才能够恢复。”莫凡说道。
    “莫凡啊，你也不要成天想着修炼，是时候多享受一下生活，别到时候哪天突然间嗝屁了，你会后悔自己还有很多人间天堂没有体验。”赵满延语重心长的说道。
    “你说的有道理。”
    喝了几杯果酒，让天窗上一缕缕阳光洒落在身上，身体里有酒暖烘烘着，身子外有阳光的照耀，这个下午，确实过得很舒服。
    ……
    时间过得很快，傍晚时分，莫凡、赵满延、穆白是相约好去竞拍会的。
    他们既然是从金字塔里出来，怎么可能没带出点宝贝来，只是比较麻烦的是这些东西不太好在埃及本土出售，所以他们把东西先藏好，到了雅典这里再卖。
    到了酒店，敲了敲穆白的门。
    穆白好半天才来开门，他脸上的表情跟之前那会分开时一样凝重。
    莫凡感觉不大对劲，于是认真的问道：“穆白，你是不是遇到什么事了，有什么事就说，我们你还信不过吗！”
    赵满延也现了穆白奇怪的状况，也急忙问道：“你不是有什么后遗症啊，是不是被金字塔哪个女木乃伊缠住了？”
    莫凡瞪了赵满延一眼，赵满延这才急忙闭嘴。
    “确实出了一点状况。”穆白见两人都这样问起了，于是也不再隐瞒，接着道，“是有关修炼的事，我应该也算比较早满修了，卡在高阶这个瓶颈上很长时间。”
    “我们谁不是呢，唉，我当是什么呢，你不想想，我们几个哪一个不是卡在这个境界上，问题是阶这种事情又不是那么容易的事情，什么看个花在水中飘、落叶细无声忽然有了什么心境感悟就会变成阶的，我听说这东西还是要沉淀，要积累。你想要把河变成海，不聚百川怎么可能做到……别太着急了。”莫凡明白了穆白在纠结什么了，于是开导道。
    莫凡也知道，穆白在修炼上是相当刻苦的，很多时候莫凡都自叹不如，而能够有现在这样的修为，也是他自己不断的磨练、厮杀、寻找机缘。
    但阶这东西，真的不是光靠努力，光靠磨砺就可以的，莫凡和赵满延何尝不是在寻找自己的阶之道，可惜金字塔里并没有寻到他们想要的东西……眼下阶的突破，估计也只能够随缘了。
    海蒂的情况也一样，她的修为更扎实，一样没有摸到阶的门槛……
    “莫凡说的对啊，你别纠结这种事情啊，要是阶那么容易突破，不人人都是阶法师了吗，别那么想不开，还是及时行乐好。”赵满延说道。
    面对两人的安慰，穆白反而摇了摇头。
    他犹豫了一会，还是开口道：“是这样……我好像触碰到那个槛了。”
    “哦哦，那不是更好……卧槽！！”
    “卧槽，你他|妈说什么？？？”
    莫凡和赵满延同时瞪大了双眼，死死的盯着穆白。
    “我说，我好像触碰到阶的那个槛了，我的星河一直在变化，星子也在不断的试图开阔，我看了一些书籍，他们说这正是触碰到阶的征兆，我想我需要找一个安静同时又能够让我大量聚集元素与魔源的地方，看看能不能晋升到阶。”穆白一脸认真的说道。
    “能给我们一个解释吗？”赵满延质问道。
    “也是机缘巧合，我在秦岭的一座孤山上获得了一颗冰域果实，是两个霸主级的生物在争夺的，我不小心落到了它们争斗的山谷，断了二十多根骨头在一个山涧里躲了将近半个月，后来山谷的那个霸主击败了秦岭羽妖，并且我现这家伙每天都会吃我躲藏的山涧上面的一株冷叶树的果子，于是我利用植物系魔法，将其他地方的催眠草弄成汁，让冷叶树的根吸收。我其实就躲在冷叶树根下面。大概过了半个月，冷叶树结出的果子带有一定的催眠效果，那头霸主睡得很死，我这才从它那里抢走了那冰域果实，逃了出来。”穆白说道。
    “这冰域果实是好东西？？”莫凡急忙问道。
    穆白虽然说得就那么几句，ＵＵ看书 www.ｕukanshｕ．cｏm 可莫凡知道这其中一定相当危险，完全可以用苟且偷生来形容啊！
    “恩，但有一个问题，那就是这个冰域果实需要很特殊的毒素才能够刺激成熟，偏偏这种毒素已经绝迹了。我其实也不肯定金字塔里的金头银蛛的毒腺可以刺激冰域果实，也就尝试了一番，没有想到真的可以……”穆白说道。
    “这……也太神奇了吧！也就是说你因为那个成熟的冰域果实，触碰到阶的槛了？”赵满延说道。
    “大概是吧，因为我主修的是冰系，次修的是植物系，冰域果实正好完美的应对了我这两个属性，然后果实以毒腺催熟，我的第三系是毒……虽然我的毒系很烂。”穆白说道。
    莫凡和赵满延一时间面面相觑。
    有没搞错，他们舒舒服服的去泡了一个下午澡，穆白这狗人居然领先他们一步，触碰到了阶领域！！
    天，没有什么比这消息更糟糕的了，凭什么啊！！！