抵达了希腊雅典城，原本莫凡以为会迎来布兰妾的一番拷问，假如她挥舞着皮鞭的话，莫凡还是会妥协的，但出乎莫凡意料的是，布兰妾从海底那里了解了他们前往金字塔的情况之后，竟然没有再过问这件事了，这让莫凡一时间轻松了不少。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ
    有些事情和布兰妾和海蒂提起来，确实是很费劲，也不是那么好开口的，总不能告诉他们亡灵帝国的老大是自己的总教官，他跟自己合谋去冥界找回上次的场子？
    “莫凡，你到过雅典，这儿有什么好玩的地方吗？”海蒂开口问道。
    “雅典市中心有一条芬花树街，那里不仅唯美胜过日本的樱花落瓣，更有这国际上所有知名的女性品牌，是一个购物天堂。然后再往芬花树街后巷里走，有许多休闲的午后饮店，味道都很不错……”莫凡说道。
    “真的吗，那我们下船后就去吧！”海蒂露出了几分雀跃之色。
    布兰妾眼睛里也闪烁着几分期待，没办法女人就是天生爱购物的，在阿尔卑斯山有阿尔卑斯山的修行与淡然，但到了名城也有她们爱不释手的小疯狂！
    海蒂是在金字塔里快呆疯了，而开罗又是战事，即便在那里休息了一会，其实神经还是没有放松下来，好不容易到了雅典这种平静之城，怎么可以不好好享受这种时光呢。
    布兰妾也是第一次来雅典，她对莫凡描述的芬花树街是真的很感兴趣。
    两女还没有下船，就已经商议好了行程了，一到岸边，她们便完全忘记了船上的这三个男人，结伴而去了。
    刚走了没有几步，海蒂忽然间停了下来。
    “对啦，阿帕丝呢？她在里面睡觉吗，怎么不让她跟我们一起去？”海蒂想起了最近有点没什么存在感的阿帕丝，询问道。
    “哦哦，我去叫她。”莫凡点了点头。
    到了船舱里，莫凡把阿帕丝从契约空间中召唤了出来，阿帕丝有些困困的样子，好似这辈子都睡不够。
    灵魂受创之后，她就更需要休息了，大部分时间在熟睡着，其他人都以为阿帕丝晕船，也就没有太在意。
    “海蒂和布兰妾带你去玩，你跟着她们吧，别惹事。
”莫凡对阿帕丝说道。
    “不去。”阿帕丝有些倔强的道。
    莫凡正要说话，这时海蒂不知道什么时候已经跑了下来，她看到阿帕丝就在房间门口，于是走到了她身边，拉着她的手还处在刚才的小兴奋中，对阿帕丝说道：“我们登6啦，你也赶紧到岸上去走走，会比现在好很多的。我在开罗上网的时候看到雅典有一种复古公爵裙，穿起来特别的舒服又特别美，正好有三种款色，我们一人买一件！”
    “公爵裙？”阿帕丝估计也是第一次听过，事实上她服饰方面的东西知道的很少，裙子她知道，可公爵裙是怎么样的，她没有半点概念，只是看海蒂露出这样的期待，自己也不由的心动了起来。
    “走啦，不能这样老睡觉，反而对你身体不好，逛一逛街，船悬感也会消失的。”海蒂说道。
    海蒂知道阿帕丝挺可怜的，所以待她也跟自己妹妹一样，并没有什么太大的隔阂。
    而阿帕丝是真的心动了，可她还是抬着目光看着莫凡。
    “去吧，你的花费算我身上。”莫凡摆了摆手。
    “那……那我换件衣服。”阿帕丝小声的道。
    “好，我在外面等你。”海蒂瞪了莫凡一眼，便离开了船舱。
    阿帕丝换了一件简单的衣裳，从房间里走出来的时候，她又看了一眼莫凡，总觉得莫凡像是一个奇怪而又危险的人物。
    “你没告诉她我是什么？”阿帕丝对莫凡说道。
    “赵满延可能有察觉吧，其他人还不知道……我想了想，其实也没有必要说了，你这样也蛮好的，所以有外人的说话，你还得叫我大哥哥。”莫凡笑了笑。
    “我不会领情的！”阿帕丝扔下这句话，便快步跟上了海蒂。
    “别乱买东西，你主人我不是什么大土豪，海蒂和布兰妾都是大富婆，别她们买什么你也不眨眼的跟着买什么。还有，布兰妾是位很强的阶法师，你别露出什么蛇尾巴被抓到。”莫凡交代了一句。
    “我自己有！！”阿帕丝气呼呼的应了一声，便一幅再也不想看到莫凡的样子离开了。
    有契约在，莫凡也不担心阿帕丝会跑掉，她跑得再远，一个契约魔法，她就乖乖的回到契约空间里了。
    倒是对阿帕丝的处理，莫凡仔细想了想，还是不要轻易透露她真实身份了，免得惹起不必要的麻烦！
    “灵魂治愈，也不知道心夏能不能把阿帕丝给治好，把她治好的话，我就多一个强大的帮手了……”莫凡自言自语了起来。
    阿帕丝的实力应该非常强，但由于自己这个契约主实力不够，她的力量会受到契约的压制，所以即便她灵魂痊愈了，也不能指望她拥有蛇蝎君美杜莎那种恐怖的力量，她要是有这种力量，估计分分钟把自己这个契约主给反噬了！
    所以召唤契约可以说是蛮人性化的，UU看书 www.uukanｓhu.com 即便与比自己实力过于强大的生物签订了契约，该契约兽也不可能因为越级力量而反攻契约主。当然这种压制也就导致了该契约兽实力会被削弱到契约主修为上下。
    莫凡对这种状态其实很满意，不用担心阿帕丝恢复了力量后反咬自己一口，收服的心安理得，同时只要自己实力增进一分，阿帕丝力量就解封一层，无需任何强化，无需任何培养，自己要是一个阶**师，阿帕丝估计就可以强过蛇蝎君美杜莎！
    “倒是怎么向心夏解释呢，阿帕丝长得这么好看，然后又跟小炎姬一样是我的契约兽，要怎么说才显得我是一个正经的召唤师？”莫凡不由的思考起了这个问题来。
    阿帕丝跟正常女孩子没有任何区别，莫凡至今都没有见到她除了眼睛之外身上有半点蛇的特征。
    其实第一代美杜莎本身也就是人类，如果阿帕丝是延续她的血统，表现出现在这副样子应该也是正常的，只是这个秘密多半这世上没有几人知道：越高血统的美杜莎，越和人类无异。