绕回到海里，却现桀海巨公蛇再一次出动了，它这一次简单粗暴，直接用那大大的身躯拍了过来！
    赵满延急忙支撑起一层结界，随着那巨蛇尾落下，正艘游艇猛的被拍出了水面，犹如棍棒下的小小棒球，在海水上方被打了一个全垒打，躲在轮船上的众人顿时感觉一阵天旋地转！
    还好赵满延的防御没有直接被破，游艇也稍微保住了，可这种滋味可不好受，再多来几次，他们人和船肯定一起被拍碎！
    “你们别总指望我啊，我快撑不住了！”赵满延哭丧着脸说道。  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    好歹是君主级，赵满延现在真的很怀念过去自己站在那里不动让那些统领级打个半小时而惬意无比的时光，不像现在，君主级生物随便的一个攻击自己几乎要祭出所有强大的防御魔法来，再攻击一次，自己的所有防御魔具基本上都要报废……
    “不能靠岸，就任由这家伙宰割了。”莫凡恼怒的说道。
    “它又来了！！”穆白一脸慎重的说道。
    莫凡动用起雷系魔法，可这桀海巨公蛇是一个狡猾无比的家伙，它一嗅到了雷电的破坏气息便马上利用水中的灵活来躲避，海水虽然能够导电，但同样也会让雷电变得稀疏，桀海巨公蛇避开了莫凡的雷电之后再度来袭，这就难以抵抗了。
    事实上一头君主级若是用这样的方式来纠缠，真的很无解，它可以不伤它一片鳞就轻轻松松的把他们这四个人给全部拖入海底！
    “哗哗！！！！！！！！！”
    桀海巨公蛇扑出了水面，它的身体横向的在海浪上展开，那些原本覆盖在它身上的长叶状的蛇鳞片忽然之间全部竖立了起来，一下子让这桀海巨公蛇的肌肤表面变成了密密麻麻的鳞尖！！
    “卧槽，这家伙是和刺猬杂|交的吗！！”赵满延惊呼了起来。
    鳞尖悚然，遍布了桀海巨公蛇全部身体，而就在这时桀海巨公蛇开始高的转动起来，那些锋利的鳞尖一下子变为了可怕的搅割……
    桀海巨公蛇体型是很夸张的，这在海面上如此告诉搅来，简直就是一个肉刑海天绞割机滚来，游艇再快也根本快不过这个东西飞驰过海面的度，那些海水因为其高旋转更夸张的飞溅，快飞溅到云雾上！
    “完了，
完了！”赵满延满脸的绝望。
    莫凡同样脸色凝重，这桀海巨公蛇把他们的防御都给消磨掉之后再动这种近身攻势，没有阶法师的防御技能是很难抵挡的！
    “要不跳船吧？”穆白说道。
    “我们落到水里，一样是被它吞。”海蒂说道。
    “那大路朝天各自飞？”赵满延临死前提了一个建议。
    “你他|妈用得都是什么谚语。”
    “你他|妈也还有心思管我用没用对谚语！”
    海蒂真是佩服这几个男人的心大，那么恐怖的蛇鳞搅割都到眼前了，还在对吼这种事情，她也知道防御上的事情是决不能指望莫凡的，她见穆白还算是专心的抵挡，于是也再一次激起了自己的念力。
    三念同时使用，海蒂将自己所能够形成的最强大念力之墙立在游艇的前方，甚至也利用海水来减缓桀海巨公蛇的这股狂猛。
    可惜，银色的华光并没有能够持续多久，桀海巨公蛇也没有减少几分，它还是逼了过来，庞大的身影与可怕的鳞刺搅动彻底将人的心理防线给击垮，似乎能做的就只有等待降临下的毁灭！
    “圣决-佑天剑！”
    一句从天而落的威严与神圣之音忽然响起，像是在呼唤光之神明的守护，就看见灰暗低压的云层上面有一道道圣蓝色的光芒破开了这海天之间的浑浊，紧接着一柄完全有圣蓝色光芒组成的十字磅礴之剑垂直落下，犹如天神之裁陨落人间，是那么震撼，那么充满力量……
    十字磅礴天剑就扎在了游艇的前方，在游艇上的莫凡等人抬起头来，看到的是一大片圣蓝色的光，巍峨如山，剑光立刻焕出了一种宛如隔绝一样的光，遍布了空间，直接将桀海巨公蛇给封锁在了十字剑光的外面……
    桀海巨公蛇撞在了天剑光佑上，身上那坚硬无比的鳞刺居然断了无数，鲜血也随之淋了它一身！
    这天佑剑极为霸道，随着十字磅礴剑光辉更甚，一股神圣的拒力猛的将结海巨公蛇给震退了出去，桀海巨公蛇身体在海面上翻转，鲜血撒下如大雨倾盆，躲在天佑剑后面的莫凡等人都看得呆住了，究竟是得有多庞大的力量才可以将那样的巨物给震飞那么远？？
    片刻后，桀海巨公蛇才落回到了水面，这家伙明显是遭到了重创和惊吓，它稍微恢复了一些之后，大脑袋浮出水面，看了一眼圣光闪耀的云边位置的那个人类……
    感受到对方强大无比的气息，桀海巨公蛇不敢再有任何造次之意了，它一头栽入到深水之中，托着一身的血腥味迅的潜逃。
    海洋也确实给很多生物有完美的逃走环境，这种情况下除非有很高强的水系法师在，不然很难追得上这头桀海巨公蛇的。
    天空中，那位圣蓝色光辉闪耀的人影这才缓缓的滑翔而落，赵满延大概从轮廓上看出这是一位年轻身材宛如尤物的女子，不由的道：“简直光之女神降临啊，得救了！”
    光辉渐渐得不再那么刺眼，而绝美尤物般的女强者也露出了她的容颜，她充着莫凡和海蒂笑了笑，语气柔和无比的说道，“你们怎么会惹上这么一个大妖？”
    “布……布兰妾老师！！”赵满延惊呼了起来，一时间内心百感交集。
    就在得救的那会，就在大致感觉对方是一位惊艳美女法师的那一刻，赵满延是无比激动的，能够将光系魔法修炼到这种高不可攀的境界同时又美丽照人，这不是自己的女神是什么？
    哪知道这人就是布兰妾，这还是自己第一次见她施展光系魔法，她光系怎么也这么强？？？
    “布兰妾老师，你再慢一点点，我们就全死在这里了。”海蒂说道。
    “可是，你怎么会在这？”莫凡万分欣喜的同时也感到很是不解。
    布兰妾当时与他们分开后，说是最多半个月就会回来，可一直没有了她的音讯，再后来他们这群人进入了金字塔里，在金字塔里整整呆了四个多月，其实和布兰妾分开都有小半年了，他们以为布兰妾早就回阿尔卑斯山学府继续深修了！
    “我去找过你们却没有找到，芬纳又不肯告诉我你们的行踪，我只好一直呆在威尼斯，前阵子海蒂告诉我你们要去希腊，我有些不大放心，于是到这个度假岛等你们。”布兰妾见大家都平安无事，也稍稍松了一口气。
    她确实是有重要的事情得离开，不然也不会放任他们几个失踪这么长时间的。
    “好像有一群法师过来了。”穆白开口提醒大家道。
    布兰妾往岛屿的方向看了一眼，开口道：“估计是海洋联盟的人，他们大概是来审问情况的。”
    “刚才桀海巨公蛇都快到岸边了不见他们出来，现在倒跑出来，懒得跟他们打交道了，我们直接绕走去希腊吧。”莫凡说道。
    “也好。”布兰妾点了点头。
    莫凡其实也担心海洋联盟的人审问有关桀海巨公蛇的事情，桀海巨公蛇明显是冲着阿帕丝来的，阿帕丝身份又不明，反而会引起过多没有意义的事情，要这些海洋联盟的人再给自己扣一个惊吓度假岛的罪名，那就更复杂了，天知道那个度假岛是归哪个国家的，他们的魔法师公会对魔法师执行的是什么法律……
    “还好，游艇能开，赵满延你去给动机施点魔法，让度快起来，不然那些海洋联盟的人就追上来了。”穆白说道。
    “布兰妾老师，你也是光系的吗，有空的话教教我呗，你那个圣决是第几级的啊，好霸道啊，没有想到作为阶魔法里面单体威力最强的圣决竟然也可以用做防御，涨姿势了，涨姿势了！”赵满延对布兰妾的崇拜一下子到了一个顶点，瞬间化为了愿意拿出小本本记下一切的小学生。UU看书wｗw.uukａｎｓhu.com 
    “哼，现在知道布兰妾老师的厉害了吧？”海蒂说道。
    “嘿嘿，布兰妾老师收不收男弟子啊？”赵满延接着问道。
    “你还是先去处理游艇动的问题吧。”布兰妾笑了笑，也没把赵满延说的这番话当回事，她那双总是透着几分优然韵味的眼睛却是落到了莫凡的身上，并且上下打量了莫凡一番道。
    莫凡摸了摸自己下巴，问道：“看着我干嘛，我又帅了吗？”
    “你好像又做了一件惊天动地的事，我听说红海尽头出现了一座岛……”布兰妾说道。
    “布兰妾老师，这个您就听我慢慢跟您说吧，正好往希腊海域还有一段距离。”海蒂这会倒变成了一个爱说话的女孩，拉着布兰妾老师宛如一对亲姐妹。
    “嗯，洗耳恭听。”
    (本章完)