宇昂！
    陆年！
    冷爵！
    苏鹿！！
    四大恶魂格，嫉魂，狂魂，仇魂，婪魂！
    莫凡盯着红魔本尊身上显化出来的这些面孔，内心卷起惊涛骇浪！！
    为什么这会是这四个人。
    这四个人代表着天地间的四大恶魂格。
    也就是说八大魂格，其实都与自己有直接和间接的关系。
    要知道无论是宇昂、陆年、冷爵还是苏鹿，他们都是自己将他们送下地狱的！
    莫凡无法理解，红魔本尊集齐的这八魂格，就仿佛是为自己量身定制的！！
    难道说……
    难道说！！
    莫凡看着红魔本尊一步一步走来。
    红魔依然保持着那魔鬼般的狂态，但他突然在莫凡面前半跪了下来！
    “这个祭奠，是我为你莫凡准备的！”红魔一秋抬起了头来，目光虔诚狂热的注视着莫凡。
    莫凡不由自主的后退了几步，他绝对想不到会是这样一个结果，有那么瞬间他甚至觉得这是红魔一秋故意扰乱自己的一种手段。
    可红魔一秋没有半点反抗的意愿，他身上七个魂格突然从他的眼眶中飞出，化为了七缕红魂在那猩红的月眸照耀下竟然缭绕簇拥在了莫凡的身边！
    “你到底在耍什么把戏！”莫凡有些恼怒道。
    “你真的不知情吗，那么你腰间的那颗珠子又代表着什么？”红魔身上只剩下了一秋的魂，此时此刻他完全呈现出了一秋的模样，只是全身和其他红魂一样是红色的魂状！
    莫凡看了一眼腰间，腰间挂着的正是凝华邪珠。
    “一秋带走了邪珠，