“离岛还多远？？”莫凡问道。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    “三公里左右，过了这团水雾，你就可以看……可以看见了！”穆白指着前面道。
    水雾被甩在了后面，前面的那满是橡树的岛屿便呈现在眼前，其实这样看过去比想象中的近很多了，主要是之前有这样的一团水雾阻碍了大家的视线。
    “好，把那家伙引到岛上，老子把它给轰成渣！”莫凡握紧了拳，眼睛已经在亮了。
    海水搅动的开始剧烈起来，那桀海巨公蛇又开始有动作了，原本清澈蓝色的海水莫名的变得浑浊，紧接着浑浊之水格外的沸腾！！
    “啪啪啪啪啪啪啪~~~~~~~~~~~~~~！！！”
    海水狂沸，浑浊水面上忽然间飞射出了无数红纹状的线蛇来，线蛇数量惊人，它们一跃而起就如一根根拥有韧性的矛那样落了过来……
    线蛇多如毛雨，威力非常惊人，也不知道是桀海巨公蛇呼唤出来的水蛇群，还是通过某种魔力幻化出来的，当它们打在赵满延布置的水华天幕结界的时候这些古怪无比的红纹线蛇竟然毫无阻碍的穿透过了这层防御！！
    无视结界！！
    这个状况让赵满延吓了一跳，水华天幕结界明明还在那里纹丝不动，红纹水蛇居然直接飞进来了，这种情况赵满延完全没有遇到过。
    “光落曼丈――圣墙！”
    赵满延将一束长杖之光抛向了前方，长杖之光立刻在指定的区域里兀然爆开，形成了无数八边形的光璃，这些光璃连在一起，便犹如无数块金色的盾牌组成的盾墙，凝在空气中……
    红纹线蛇数量非常多，几乎半球式覆盖下来，赵满延的这金色光璃盾墙仅仅形成一个方位的弧面，还无法保护住整个游艇全身。
    他怎么可能让自己的爱情号受到伤害，施法度居然一下子增快了几分，又是连续几道长杖之光被赵满延给掷出，并分别在头顶上方、左右两侧以及身后区域都形成了这样的光璃盾墙，可以说是全方位保护住了游艇！
    果然还是光系魔法比较奏效，那些从混沌海水中窜出来的红纹线蛇们落在了光璃盾墙上后立刻就变成了一滩污水，恶心的滑落了下去，
光系魔法显然对它们是有很强的克制作用，茫茫多的红纹线蛇竟然全部被挡在了游艇外面，游艇顺畅的继续前行了许久。
    “好样的，就快到岛上了，老子的拳头早已经饥渴难耐！！”莫凡咧开嘴笑了起来。
    居然敢追杀到这里来，倒要让它付出惨痛代价！
    穆白在掌舵，这家伙的生活技能多的出乎人预料，海洋其实比6地更为颠簸，穆白甩动着船舵，让游艇在一道浪尖上侧旋转，好借着这股浪的坡度加快度，一口气冲刺到岛屿的位置……
    “进海湾了，大家准备……”穆白汇报了一下情况，寻找着一个比较合适的靠岸的地方。
    他们运气不错，海岛的这一面就是一个海湾而不是高耸的海崖，也没有会沉船的礁石，借着浪打来的力量，游艇变成了快艇呼啸的往海湾位置飞驰了过去……
    可就在这时，穆白现海湾的浅黄色沙滩上，一排鲜艳的蓝色遮阳伞出现在视线中。
    遮阳伞？？
    穆白愣了一下，很快目光扫视着海湾上的沙滩，果然沙滩上聚集着不少人，他们如小黑点一样，让人有些无法察觉……
    “不好，不能上岛！！”穆白急忙猛打舵，强行让轮船在翻涌的海面上掉了一个头。
    “我擦，你拿我的游艇玩漂移啊！！”赵满延立刻怪叫了起来。
    “穆白，你这是干什么？？”莫凡也是万分不解道。
    不上岸，怎么和这头桀海巨公蛇对抗啊，再这样拖下去，他们极大可能全部葬身海底！
    “那岛上有人，是一个度假岛，我们把这家伙引到那里去，不知道会死多少人。”穆白急忙解释道。
    莫凡刚才注意力都在桀海巨公蛇那里，还真没有去仔细看岛屿，这下望过去，还真看到了海滩上有很多人。
    ……
    菲卡伦岛海湾上，一位身穿着比|基尼的欧洲女子听到了海洋上的动静，她摘下了墨镜，凝望着一片浑浊宛如夜魔统治的海洋与天空，忽然巨型的桀海巨公蛇从黑色的海水中探起了身子，独角几乎触碰到了黑色的云端，身躯更似一栋矗立巍峨的哨塔，这一下子给她带来巨大的心灵冲击，彻底忘记了自己正在晒目光浴而没有系Bra！
    只不过，海滩上的人也没有什么人有心思去欣赏这春|光了，他们都目瞪口呆的望着海面。
    明明前一刻还晴空万里，转瞬间黑海混天，宛如恶龙搅海，最不可思议的是在这样恶劣的海境下居然还有一艘白色的豪华游艇，周身被金色的光芒给笼罩着，偏偏却是重新驶入到了那恐怖的黑水区域中！
    ……
    “妈蛋，这些人有没有点脑子啊，还特么不跑！老说我们中国人没事爱围观看热闹，也不看看你们这些欧洲佬没见过世面的样子，怎么还不知道跑啊！”赵满延不满的大骂了起来。
    那些人不驱散，UU看书 www.uukanshu.com 他们根本不敢登岛。
    要是一只统领，他们还有信心把一些破坏技能控制在海湾处，可一头亚君主闯入，稍微给这家伙一点时间，整座小岛都能被它给弄沉了，他们真不敢冒险往那里引了！
    “这下可怎么办，照顾了他们，我们就得完蛋。”莫凡一阵头大。
    为啥行驶在大地中海上，好不容易遇到一个岛居然还有人度假，不知道现在海洋危机很严重吗，都离有水的地方远点不行？？
    没有6地，莫凡就很难出手，靠赵满延、海蒂、穆白三个人是撑不住亚君主的攻势的！
    “阿帕丝，别光看着，想想办法。”莫凡对阿帕丝说道。
    “如果你连这点危机都处理不了，又有什么资格做我的契约主，哼！”阿帕丝无比高冷的说道。
    “……”莫凡没有想到这都被鄙视了一番。
    (本章完)