“你让她对伊森施展美杜莎诅咒了？”九幽后问道。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ
    “恩，伊森不制裁一下，我浑身不痛快。”莫凡点了点头。
    “她的灵魂受创严重，实力应该大不如之前了，再强行施展这种大诅咒，多半会很疲倦的。”九幽后说道。
    “哦，哦，你确定她没什么问题吧？”莫凡有些不放心的说道。
    “如果是她的两个姐姐，那我还是劝你受点伤尽快解除契约，她们太过歹毒了，什么事情都做得出来，她们伤不到你，却会从你身边的人下手，把你逼得疯。至于阿帕丝，据我了解她其实更多是与人类接触，美杜莎之母很早就处在一个衰落的状态了，她的两个姐姐虎视眈眈，阿帕丝很难在邪庙之中生存，所以这也是为什么她会在人类的世界中游荡……”九幽后也没有再玩笑了，认真的给莫凡分析道。
    “所以她伪装成人，一方面是寻找能够和她两个姐姐抗衡的势力，另一方面其实是一直在流浪逃命？”莫凡问道。
    “嗯。有件事得告诉你，她的灵魂受创严重，实力下滑很多，算是处在一个极其虚弱的状态，而她们美杜莎姐妹之间是存在着一丝丝的心灵联系的，所以她现在的情况多半也会被她的两个姐姐知晓，她的两个姐姐不太可能离开邪庙，可其他美杜莎为了表示衷心，为了在新王朝中拥有地位，一定会前来取她级。”九幽后郑重的说道。
    “你说的有道理。”莫凡点了点头。
    肉弱强食，这在哪个自然界都适用，阿帕丝灵魂受到重创，换作以前除非她的两个姐姐亲自出手，不然她也没有什么好畏惧的，可现在情况不是很乐观，这个召唤契约还会因为主人的实力去压制契约兽的力量，很多君主级的美杜莎都敢去挑衅她了！
    “所以啊，你让她耗尽仅有的一点力气去制裁伊森，接下去有什么麻烦，得靠你自己解决了。”九幽后说道。
    “没事，能制裁伊森才是最重要的，剩下的事情我会处理……可惜啊，还以为我控制了她，就可以控制蛇蝎大军了，没有想到反而遭来大怨敌。”莫凡感慨了一声。
    “天底下可没有完全免费的午餐，别抱怨了，等你帮助她恢复灵魂创伤，等你自己的实力提升起来，她会给你开辟一片广阔无垠的天地。”九幽后说道。
    “恩，
恩，我很满意了。”莫凡点了点头，人不能太贪婪，在获得什么的同时一定会付出什么，他看了一眼九幽后，关心的问道，“话说起来，你的伤要不要紧？”
    “当然要紧，我是幽灵，靠的就是灵魂，我现在就想找个谁都打扰不了我的地方安静的修养个几十年，好恢复自己的力量……”九幽后没好气的说道。
    “那有什么我可以帮你的？”莫凡感到很不好意思。
    “有呀，你知道的嘛，不少女鬼都有什么采阳补阴的说法，我其实也没有怎么试过，不如你给我采一采，让我把你的阳魂给全吸了，我相信用不了多久我就可以恢复了！”九幽后眼睛变得直勾勾了起来。
    “那个……我有一个朋友，他姓赵，我估计他挺喜欢这种采补方式的，不如你去找他？”莫凡说道。
    “哼，一点诚意都没有。”
    ……
    ……
    考虑到阿帕丝会引来其他美杜莎的仇恨，莫凡也没有再在开罗久待，第二天一早就收拾好东西，结算好赏金便迅离开了。
    战争还是要持续一些时间，但也没有到完全无法出城的底部，哈肯给他们开辟了一条路，护送莫凡离开了开罗。
    到了地中海，莫凡觉得可以去希腊一趟，看望一下心夏，前几天看到一些有关帕特农神庙的报道，出现在镜头里的心夏都消瘦了不少，饱满的脸颊变得有些尖了，让莫凡怪心疼的。
    “莫凡，你的手怎么好了？”穆白很是意外，才几天没怎么见到莫凡，现莫凡手长出来了。
    “米奥斯请了她族里的一位光系和治愈系的老法师，帮我恢复了过来。”莫凡回答道。
    “既然都要去帕特农神庙，你这又是何必了，帕特农神庙技术更好，保证连你二十多年的手茧都给你恢复出来。”赵满延说道。
    “估计是怕某人担心吧。”穆白说道。
    “我不去的！”海蒂郑重其事的对他们三个说道。
    “又没让你进神庙，你在希腊城逛逛难不成也违反了学校神圣的规定，真是的，都什么年代了，还带着这样固执的偏见！”莫凡说道。
    “这是我保持偏见的自由。”海蒂说道。
    “……”
    海风拂来，站在白色的甲板上，那份沙漠地带不会有的清凉与舒爽让莫凡感觉从未有过的轻松，该死的埃及金字塔，莫凡这辈子都不会再进入那个鬼地方了！
    “现在海洋也就地中海会稍微平静一点吧？”海蒂迎着风，长卷飞扬，美丽的蓝眼睛亦如海洋那样清澈迷人。
    “大概是，可海洋终究是占据了整个世界绝大多数的面积，我们人类真正探知得才多少，一直认为6地上的大妖魔部落帝国是最大的天敌，殊不知海洋才是整个6地最可怕最强大的天敌，连妖魔们都惶惶不安。”穆白也不由的感慨了一声。
    过去总觉得危机是十年不遇、百年不遇、千年不遇，殊不知对于如此庞大的人类社会而言，危机从来就没有解除过，一直都是接踵而至甚至同时降临，每时每刻都有流血牺牲……安宁，都是暂时的，得来不易的平静那就更应该珍惜。
    “来来来，我亲自调制的鸡尾酒，试一试口感。”赵满延化身为调酒大师，端着玻璃杯就到了清风徐徐的甲板上。这艘游艇，可就是他花钱弄的，赵满延是一个懂得即时享受的人！
    “有花生米吗？”莫凡问了一句。UU看书 ｗwｗ.uｕｋanshu．com 
    “……这是洋酒，配什么花生米，那个谁，海蒂，换套比基尼，跳个舞什么的。”赵满延说道。
    海蒂瞪了一眼赵满延，无喜无怒的脸上写着一个淡淡的“滚”字！
    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”
    忽然，莫凡的身旁出现了一个白色的裂痕，身穿着一件清凉的吊带琥珀红裙的阿帕丝从里面走了出来，一头长柔顺的垂了下来，如丝绸一样美丽还透着几分性感。
    “啊，阿帕丝，你跳也行……咦，阿帕丝你怎么在船上，你有跟我们上船吗？？”赵满延一脸的懵逼。
    这次从埃及到希腊，明明就他们四个人上了游艇啊，阿帕丝什么时候来的。
    “后面水里有东西……是桀海巨公蛇。”阿帕丝眉黛紧锁着，那张白皙的脸上透出了几分神圣不可侵犯的威严！
    (本章完)