“话说起来，既然那些蛇蝎大军都听你的，那我把你召唤出来，你能不能把它们也顺势给召唤出来，你知道的，我的敌人那么多，实力又特别强，要能够让你的蛇蝎大军帮忙，我觉得事情会变得非常容易解决啊！”莫凡说道。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    “你少做白日梦了。”阿帕丝不满的说道，“你根本就不懂美杜莎一族的复杂性。”
    “那我倒是兴趣听你说一说，现在我有的是时间。”莫凡说道。
    “她呀，是一个不务正业的美杜莎王后继承人！”这个时候另外一个声音却飘了进来。
    莫凡听到了九幽后的声音，却没有看见她人，四处找了一圈之后，才现九幽后从墙上的一幅画里幽魅的飘了出来，其模样竟然与画上的女郎非常的相似，这真是把一个幽灵的特性展现得淋漓尽致，看得莫凡还有几分怪异。
    要是强大的幽灵都可以这样附在特定的物体上，并且让人毫无察觉，那岂不是一件很可怕的事情。
    “她不务正业，什么意思？”莫凡看了一眼阿帕丝，不解的问道。
    “你不是让我去处理蛇蝎一族的事情吗，我到过它们的邪庙，也大致知道了美杜莎一族的状况。”九幽后说道。
    阿帕丝这个时候却沉默着，那双眼睛带着怨念的盯着九幽后，就是这个可恶的老女人，害得自己现在变成这副样子！
    “那你说说。”莫凡显得很感兴趣，顺势往沙上一坐，却没有注意到沙上正躺着一只偷吃的小老鼠。
    小炎姬急忙飞了开，免得被莫凡给坐扁了，她哀怨的叫了一声，表示自己的不满！
    莫凡尴尬的笑了笑，把小炎姬抱到了怀里，当做是一个听故事的小暖抱枕。
    小炎姬也准备好了自己的零食，瞪着大眼睛等着九幽后说美杜莎一族的事情，也不管听得懂听不懂！
    “美杜莎之母快死了。”九幽后说道。
    “……”莫凡差点没坐稳。
    九幽后一开口就是这么劲爆的消息！！
    美杜莎之母，这才是真正掌握着所有蛇蝎大军的大Boss，
是蛇蝎与美杜莎的最高统治者，这样一个祖宗级的级大妖居然濒临死亡……难以置信！
    每个国家都栖息着一些级大妖，它们可谓是该国家的天敌，极大程度的限制着人类的活动，更甚至频繁侵略践踏城市文明，像中国中部的洞庭湖部落，倘若洞庭湖部落的最高统治者死了，全国都会降半旗挂彩旗以示庆祝！
    美杜莎之母不仅仅是埃及的级大妖，它是整个非洲包括阿拉伯、希腊、意大利等几个欧洲亚洲地中海附近国家的最大隐患之一，蛇蝎的强大与泛滥不知头疼了这个地区众多国家几个世纪……而祸害着他们的大妖巨头之一便是美杜莎之母！
    “非洲七巨头――美杜莎之母，它真的快要挂了？？”莫凡盯着九幽后，仍旧感到几分难以置信。
    “美杜莎之母最小的女儿不就在你旁边吗，你自己问问她呀。”九幽后瞟了一眼阿帕丝，笑容满面的说道。
    莫凡张了张嘴，有些震惊的看着阿帕丝。
    不会吧！！
    阿帕丝是美杜莎之母的女儿……
    莫凡知道阿帕丝级别很高，是美杜莎中最纯正的贵族血统，可没有想到她纯到这种程度，居然就是美杜莎之母的亲闺女，这么说自己不就是美杜莎之母的女婿……啊，女婿是什么鬼，这是召唤契约！！
    “知道自己占了多大便宜了吧？”九幽后翻起了白眼道。
    莫凡狂点着头。
    乖乖，大财了，难怪伊森这样的军都拼命的讨好阿帕丝，原来阿帕丝是影响着非洲命运的存在……而她，现在是自己的契约兽，哇哈哈哈，长得这么带劲的契约兽，果然好人有好报，以后自己就应该多做善事，多为民除害，这样老天爷就会不断的赐予自己这样的美女助手来奖励自己！
    “既然美杜莎之母快驾崩了，那谁来继承美杜莎一族的最高统治？？”莫凡忽然想到了这个问题，眼睛热切无比的盯着阿帕丝。
    阿帕丝可是美杜莎王位继承者啊，美杜莎之母一死，那自己的这个可爱的小宠岂不是要成非洲巨头了？？
    “她还有两个姐姐，一个叫做佩摩杰、一个叫狄伊诺。这两个大女妖都不是省油的灯，我进入到邪庙中时差点被她们给现了……”九幽后说道。
    “哦，哦，她们家族还真热闹啊。”莫凡说道。
    “知道我为什么说她不务正业吗？”九幽后笑着道。
    “为什么？”
    “佩摩杰和狄伊诺都在不断的笼络各族美杜莎，甚至势力范围都扩展到了那些大蛇母和大蝎魔身上了，她们分别掌控了从好望角到地中海的所有蛇蝎族实力，有甚至已经获得了其他沙漠狂族的联盟，而你眼前的这个……你看看她都在干嘛，大哥哥，我想学魔法……我想吃这个，我要去这里玩。”九幽后学着阿帕丝的样子，模样和语气都学得极其相似，看得莫凡也一阵好笑。
    阿帕丝气得脸都青了，小尖牙都露了出来。
    “你为什么不争一下，就算是美杜莎也要做一个上进的美杜莎啊，不然和带鱼有什么区别？”莫凡问道。
    “要你管！！”阿帕丝备受侮辱，气得要扑上来咬人。
    “哈哈，不是她不想争，她出生的晚，道行不高不说也没多少个部落在拥护她，要不是美杜莎之母有保护她，她恐怕早就被她两个强势的姐姐给当做美容养颜的蛇羹汤了……话说起来，她算是美杜莎三姐妹里面长得最好看的。”九幽后说道。
    “哇，亲姐妹，要不要这么残忍，大家相亲相爱不好吗？”莫凡感到诧异道。
    “关系到女王之位，她们恨不得把自己的兄弟姐妹全部杀个精|光，那样就不会有任何竞争悬念了，皇权之路上都是六亲不认，何况是它们？”九幽后貌似对这个非常有感触。
    “哦，哦，有道理，那就是说她争美杜莎之母的位置是没戏的？”莫凡说道。
    “除非她的两个姐姐哪天忽然暴毙，哈哈哈，而且就算这样，她这蠢蠢的样子也根本压不住各大美杜莎部落，随便跳出一个比较老的蛇蝎君美杜莎估计都敢跟她叫板。”九幽后幸灾乐祸的说道。
    阿帕丝青着个脸，没有那该死的契约，她现在就把这两个人给生吃了！！
    “这么说不能指望她号令蛇蝎大军了？？”莫凡问道。
    “吓唬几个小部落倒是没什么问题，血统在那里，是能够让那些杂血统的美杜莎战士惧怕的，可起不到什么关键性的作用，因为这些部落多半还是会向着她的两个姐姐，她只要一出现，基本上行踪就会落到她的两个姐姐那里，没多久她姐姐的夺命令就来了……当然，现在蛇蝎部落们还不会这么明目张胆，美杜莎之母还有一口气在，等美杜莎之母一死，她要么揭竿而起，要么被吞……”九幽后说道。
    莫凡伸出手，摸了摸阿帕丝的小脑袋，揉得她头丝乱糟糟的，却还做出一副心疼的样子道：“你看看你，多可怜啊，你应该要感谢我收留了你。”
    “我困了。”阿帕丝不想听这两个人说话了，宁愿回契约空间里，至少那里安静一些。
    “你还没有回答我问题，你和伊森有什么合作？”莫凡问道。
    “还能有什么合作，伊森是人类的军，在美杜莎们的眼里，人类也是一股势力，既然妖魔的势力都被她的两个姐姐瓜分了，那么她好像只能够从人类这边获得一些支持了。伊森从她这里获得蛇蝎的情报和一些战役蛇蝎让道的特权，伊森成为了埃及的最大军，那就帮助她消灭她两个姐姐的部落……”九幽后说道。
    “原来如此，阿帕丝你可选错了人啊，伊森那种狗杂碎怎么可以用来合作呢，何况他其实也没什么本事，要选就选我这种，你看看我莫凡，天生七彩云霞相随，ＵU看书 ｗww.uukanshu.com 虎躯一震四海八荒纷纷跪地朝拜，哪怕不说这种俗气的东西，我人格魅力也远伊森那个东西是不是，再看看我这张脸，有没有帅出一种凡脱俗的感觉。你放心，既然你跟了我，我也不会嫌弃你，好好把我伺候好了，保证你将来把你的两个姐姐吊起来打，抽皮剥筋随便你。”莫凡大力的揉着阿帕丝的小脑袋，越的得意忘形。
    阿帕丝都快疯了，就没有见过比他更不要脸的人！！
    还帮自己整治两个姐姐，以他现在的实力连一头最低等的美杜莎都打不过，要不是九幽后这个老女人，他这辈子都没可能触碰到自己的级别……
    “我困了！！”阿帕丝大声说道。再听他们说话，阿帕丝觉得自己不如给自己来一个催眠，一觉睡个一百年，等莫凡的寿命耗尽自己再苏醒都会比现在舒坦！
    莫凡也不为难阿帕丝了，让她钻到了契约空间里。
    阿帕丝倒是很快就睡着了，莫凡查了一下她的放，见她是真的睡着了，也没再折腾她。
    (本章完)