“伊森，你真是我见过最恶心的人了，听你再多说一秒钟这种让人作呕的话我都觉得是一种折磨。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”莫凡说道。
    “何必如此，再过几年你也会像厌恶我一样厌恶你自己，我何尝不觉得自己是如此的令人指，可那也影响不了这些事实。”伊森毫不在意的说道。
    “我真不明白，你为什么总要把我和你混为一谈，你是你，我是我，像你这样的人渣就该早点下地狱。”莫凡回答道。
    “可惜，这个世界上能拖我下地狱的人，也全在我说的这个阶级里，他们又怎么会为难我呢？至于你，你好像还根本不够格制裁我，也没有那个能耐能够让国际法庭制裁我！”伊森顿时大笑了起来。
    莫凡当然知道，国际法庭未必会对一个军做出决断，他们一样深陷在权力和统治的泥潭里。
    同样的，莫凡很清楚伊森的实力，这家伙是一名强大无比的阶法师，在没有恶魔之力的情况下自己也无法将他给杀死。
    不过，莫凡有他的惩戒方式！
    “阿帕丝，给这家伙建造个地狱，让他在地狱里反省给一两百年什么的。”莫凡看着嚣张无比的伊森，冷笑了起来。
    阿帕丝站在莫凡的身后，伊森自然也看到她了。
    伊森没有正式对莫凡痛下杀手，无非是因为阿帕丝喜欢跟这个人类玩耍，事实上莫凡就是阿帕丝的一个小小玩物，等阿帕丝彻底腻了，不需要自己动手，莫凡也不会有什么好的下场！
    “你让她给我建造一个地狱？哈哈哈，看来你仍旧没有搞清楚状况！”伊森更是放肆的大笑起来。
    “没搞清楚状况的是。阿帕丝，听见了没有！”莫凡转过头去，瞪了阿帕丝一眼。
    阿帕丝极度不喜欢被莫凡这样命令，可她又没有别的办法。
    她从莫凡身后走了出来，朝着伊森那里走去，她身上的气质生了一些变化，纯美无暇的脸颊上透出了几分高贵与威严！
    那双精致的眸子开始变得凌厉，紧紧的注视着伊森。
    “你做什么？？”伊森有些感到意外。
    “他的命令我不得不听。”阿帕丝回答道。
    “你在开什么玩笑，难不成还真把这个小玩具当成了自己的重要伙伴，你是最尊贵的金瞳美杜莎，这个世界上谁能够命令你？”伊森感到格外好笑。
    金粉色的瞳孔忽然浮现，伊森还在说话之时，突然这双瞳印入到了他的眼帘里，开罗市的夜晚消失了，莫凡与阿帕丝也都消失了，整个世界唯有这双凛然的金粉色双眸，不带一丝情感的审视着自己，自己就如大地上的蝼蚁一般渺小不堪、惶恐不已！
    “你怎么可以对我施展……”伊森满脸的震惊。
    他不明白自己究竟哪里惹怒了阿帕丝，她竟然对自己施展出了最可怕的美杜莎诅咒！！
    所有的蛇瞳诅咒正是美杜莎诅咒演化而来，而作为最正统的美杜莎，这金粉之瞳的诅咒可要比莫凡当初中的蛇瞳诅咒强上不知多少倍，要知道整个开罗附近出现的那些具备了蛇瞳诅咒的大蛇母，它们所能够获得这种诅咒力量全部是因为阿帕丝也在这块土地上！
    这个诅咒，打得伊森措手不及，伊森纵然是阶之中非常强大的存在，可他一样不是什么精神类的高手，他的精神没有太大的反抗力，被这个诅咒之瞳狠狠的穿刺进去，深深的烙印在了他的灵魂之中。
    没多久，伊森便满头大汗的退了开，一个没有站稳，更是直接滑落到了泳池之中，被冰冷的水打了一个浑身湿透。
    也不知为何，冷水给他带来了一股前所未有的恐惧，好像被无数的冷冰冰的蛇鳞给缠住、裹住，更可怕的是这些蛇身的头部，全部都是一张张可怕的鬼怨之脸，其中有几个他记得的面孔，正好是向他索命！！
    伊森过去从来不害怕厉鬼，但他看到了对他而言最为可怕的人，那是他惨死在老城中的养母，那座老城由于手下的擅离职守，让一只死灵蜈蚣闯入……当时正是伊森军途上升阶段，老城死了很多人，为了不影响自己的威望，伊森曾将这件事彻底封锁与掩盖。
    若是那些陌生的人，哪怕化作厉鬼缠绕，伊森也绝不会慌张，可面对养母的这般质问，看到她惨状可怕的脸，伊森精神上就有些承受不住了！
    伊森从泳池中爬了起来，整个人就跟疯癫了一样擦拭着身上每一滴冷水。
    “你对我做了什么，你对我做了什么！！”伊森大怒的指着阿帕丝道。
    “一场会伴随着你很久的诅咒，你真正恐惧的是什么，它就会在你最心安理得的时候浮现。”阿帕丝说道。
    “你……你……你竟然听从一个小子的命令？？”伊森指着阿帕丝道。
    “重新介绍一下，她现在是我的契约兽。”莫凡走上前一步，微笑的用手摸了摸阿帕丝的小脑袋，宛如一个自己心爱的小妹妹。
    阿帕丝恼怒的将莫凡的手甩开，而且她明显很讨厌契约兽这个词！
    “怎么可能？？你怎么可能束缚得了一位美杜莎之母后裔的灵魂！”伊森完全不敢相信。
    他伊森作为军，千方百计的讨好这位美杜莎后裔，也就勉强得了一个小小的合作协议，这个莫凡怎么可能将一位未来的美杜莎王后给收做契约兽？？？
    “伊森，我知道你这种人是没有良心的，所以做过了什么事情也不会良心不安，但我想你自己清楚什么事情是罪孽，什么事情是刚正，接下来你不仅每天夜里活在你恐惧的悔恨的过去上，往后你每增加一个次罪恶，都会让这个诅咒增强一分。这就是我给你建造的地狱，好好享用，哪一天你那黑心和腐魂被这种折磨给洗涤干净了，便自己到国际法庭上自吧！我想等你交代完自己和手下的所有罪行并结束惩罚后，你就会现做一个心安理得的人才是最舒服与轻松的，这个蛇瞳诅咒也自然而然的会消失。”莫凡说道。
    仅仅是浸泡了一次冷水，伊森便全身恐惧得抖，可以想象得到接下来去的日子被这蛇瞳诅咒缠绕着会是一件怎样痛苦，无法安然入眠，无法从任何事情上得到快乐，这种精神地狱远胜于肉|体到来的折磨！
    “我……我要杀了你！！！”伊森暴怒道，他身上四种元素之力立刻如巨龙升天一般翻腾了起来，气息强大到让空气都凝固了。
    而就在伊森要对莫凡出手时，阿帕丝却往莫凡的前面一站，那双金粉色双眸绽放出了无比锐利的光芒，在这光辉之下，伊森仿佛瞬间被缩小了那般，顷刻间伊森身上那庞大的气势被压制得如萤火那般，而金粉色之瞳却辉煌如月！
    前一刻还如野兽一般的伊森，下一秒已经颓然的坐倒在了地上，双目无神，脸色苍然。
    这才是最强大最可怕的蛇瞳诅咒，谁能想到他伊森却成了第一个品尝者，伊森知道自己这辈子不可能击垮面前的这位美杜莎后裔了。
    而有她的存在，自己也无法奈何的了莫凡。
    只是，即便让他接受这个事实，他仍旧无法明白，阿帕丝为什么会甘愿成为他的契约兽？这个世界上真的有人可以俘获正统美杜莎吗？？
    “希望你早点认清自己，那就少几分痛苦。”莫凡看了一眼伊森，淡淡的说道。
    一切都是咎由自取，伊森自以为权势滔滔，自以为一手遮天，可以藐视一切人性、罪孽、法律，到头来却被阿帕丝给制裁了！！
    只不过，如果不是他罪孽深重，活得如此迷失与沦丧，阿帕丝的蛇瞳诅咒也很难这么轻易的锁住一位他这样的阶级别的强大军法师……
    人不能太藐视法则，否则连老天爷都不会放过他！
    ……
    ……
    对于伊森的这种制裁，莫凡觉得很完美。
    伊森确实罪大恶极，但也抹杀不了他在军事上的成就，他若直接暴毙，会给开罗带来过于沉重的大家，毕竟他还掌握着一个军部。
    以蛇瞳诅咒的方式，让他为自己的罪孽日夜难眠，他每一次沦丧都是在给他自己地狱的油锅里增添一根燃柴，用不了多久他就会痛彻心扉的悔恨、反省……
    “满意了吗？”阿帕丝看见莫凡脸上挂着一个得意的笑容，UU看书 www．uukanshｕ．coｍ 不由的冷声道。
    “挺满意的，多亏了你，总算把这个大混账狗东西给制了。”莫凡心中一阵无比的爽快，小曲都差点哼上了。
    “那把契约解除了，我们各走各的路。”阿帕丝说道。
    莫凡停下了步子，转过头一脸认真的看着小倔强的阿帕丝，不由的将双手放在了阿帕丝柔柔的两肩上，然后将自己的脑袋凑到阿帕丝迷人的小脸前，开口道：“这东西哪里可以解除的。其实你也不用有什么心理负担，只要你不做什么过分的事情，我还是把你当做我在路边捡到的小天使小妹妹，你以后呢也可以继续叫我大哥哥……啊，我心情特别好，你不是想学魔法吗，走吧，我正式教你，说来也奇怪，你竟然可以学魔法，还好我大莫凡机智神武，换作是其他人，早就被骗得连骨头渣子都没有了。”
    阿帕丝贝齿一咬，看着莫凡那得意飞扬的样子，更气不打一处来。
    这家伙比伊森可恶十倍百倍，该接受制裁的是他！！