“第一代美杜莎是一位诅咒系的女法师，你跟她血统很近吧，所以才会跟人类没有太大的分别？”莫凡这样揣测道。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ
    阿帕丝依旧不说话。
    “蛇蝎军团都听你的吗，以后我遇到什么麻烦，你把你的蛇蝎军团叫过来帮我打架应该没问题吧。”莫凡接着问道。
    “你在做梦！”阿帕丝气得胸脯都起伏了起来。
    “刚才你在和谁说话？”莫凡又问道。
    “酒店服务员。”阿帕丝说道。
    “啧啧，还敢撒谎了，别忘了我们是有灵魂契约的，你接触了什么我这边都有反馈。”莫凡说道。
    “是伊森。”阿帕丝回答道。
    “你和他之间有什么不可告人的秘密。”莫凡拷问道。
    “我经常到人类的城市玩，他给我行方便。”阿帕丝说道。
    “他还为了讨好你，给你抓那些无辜的少女吃，你怎么这么恶心，吃人就算了，还用她们的皮囊，我这人有精神洁癖，你这种妖精怪物做我的契约兽我是很难受的！”莫凡说道。
    “混蛋，你以为我愿意跟你签订契约！！”阿帕丝被戳到了痛楚，差点跳起来跟莫凡拼命，但理智告诉她，现在自己伤害莫凡就跟自己自残自杀没啥区别，她只好咽下这个事实，眼睛里含着火星道，“真正的美杜莎是根本不需要靠吃少女来获得青春与美貌，那都是混杂了邪蝎与红蛇血统的美杜莎做的事情，别把我和那些低等美杜莎混为一谈！”
    “我去找人求证过了，冈码少将确实偷偷抓过很多少女，你别在这里跟我装无辜，赶紧老实交代怎么回事。”莫凡说道。
    “他们用这种方法讨好我的侍女，跟我有什么关系？”阿帕丝说道。
    “哼，你是你侍女的主子，你侍女这样歹毒，你也不是什么好东西。”莫凡说道。
    “可笑，我的侍女每一个季月进食一次，假如冈玛真的按照这个情况来供奉，你们根本不可能现有失踪少女的问题！”阿帕丝说道。
    “我查到的失踪数可没你说得这么少！”莫凡说道。
    “那你怎么不想想究竟是谁在吃人？”阿帕丝冷讽道。
    莫凡愣了一下。
    有契约的关系，莫凡能够大致揣测到阿帕丝说得这些话是真的。
    被自己撕碎的那条少女美杜莎是阿帕丝的侍女，即便她有好几个侍女，一个季月才进食一次的话，那该季月失踪的少女怎么可能会达到一百多位？？
    难不成是冈玛把她们吃了？？？
    莫凡心一下子颤了起来……
    少女美杜莎吃人，可吃的人远不及被冈玛少将“吃”的多！
    “说我们歹毒，你们人类才是最歹毒的！”阿帕丝继续说道。
    “这……”莫凡一时间不知道该怎么辩驳了。
    “伊森就在楼顶，你如果真的关心其他的被捋走的女孩真实下落，那就亲自去质问他。”阿帕丝说道。
    ……
    莫凡前往了天台，泳池边上，伊森确实就站在那里，他进行了一些乔装上的遮掩，似乎不希望路上的人将他认出来。
    “是你！”伊森一看到莫凡，气就不打一处来。
    “你口口声声的说牺牲那些无辜的女孩是为了拯救更多的人，那么我问你，美杜莎明明只进食几次，为什么会有那么多的女孩失踪！”莫凡冷冷的问道。
    “可笑，这些女孩失踪与我又有什么关系，我从来就没有做过这种事情，一切都是冈玛所为！”伊森说道。
    “你的手下这样丧尽天良，借着你的民意在肆虐残害他人，你却一直纵容！”莫凡说道。
    “他怎么做，那是他的事情，我知道他有玩|弄少女的癖好，也知道他用那些少女来拉拢政府和军队有权有势的人，他是一个该下地狱的混蛋，但制裁他不是我的事情，我是军，只负责城市的安危！”伊森不屑的回答道。
    听到这番话，莫凡心更寒凉。
    原来这个世界上最歹毒的蛇蝎也远远不如被私|欲给侵吞了的人来得可怕。
    现在莫凡都觉得用那种方式将冈玛杀死简直太便宜他了，这种人就该把他的灵魂都抽来，让他品尝地狱刑罚的滋味！
    “你就不要妄想去做这个好人了，你真的向把所有失踪的女孩给全部找回，你要得罪埃及各个地区多少军阀、多少官员，冈玛结交的那些跟他有一样喜好的人，那可都是他想要攀附的人，有实力也有背景，你觉得你能够一一制裁？”伊森说道。
    “第一个要制裁的便是你，你这个明智手下是一个畜生不如的东西，却还一而再再而三的视而不见！！”莫凡怒道。
    “呵呵，你以为你很了不起吗，能够开启冥界之门，能够挑起两大亡灵帝国之间的战争，便宛若是一位救世主？？人类遇到过的危机比你想象中得要多得多，比现在面临得要可怕十倍百倍，人会不断的死亡，也会不断的诞生，城市会灭亡也会复苏，你化解了这场灾难，下一个浩劫却可以把你这小小的拯救数目给全部掩盖过去，大历史下最终什么都没有改变，UU看书 wｗw.uuｋａnshu.com 人类依旧苟活在安界里，妖魔依旧横行……而有那么一点永远都不会改变的，那就是上层阶级的地位！上层阶级的人才称之为人，假如这场战争覆灭了，你觉得能够活着撤离的人是哪些？高官们早就有了自己的退路，也就这群愚民们相信着由这些高官们编织而成的政府的话，而即便他们不相信，也只能够在街道上做毫无意义的游行抗议，泄一下不满。”伊森总是有他的一份理念，并且毫不吝啬的将他们全部说出。
    莫凡听着伊森的这番话，整个人越的阴沉了起来，身上没有一点点温度！
    “何况你真以为所有民众都是良民？即便是上层阶级的人，那也是从下层阶级中跃升上来的。其实只要赋予了人权力，那些你认为的良民反而可能会做出比冈玛更残忍、更丧心病狂的事情！社会本就是在人吃人，妖魔能吃得了几个？”
    “你当然可以一怒之下，把所有涉及这件事的官员、高层全制裁了，但我也可以很肯定的告诉你，这群人都是身居要职，你杀一个，就可能让一个镇，一座城瘫痪，在这战乱时期最终带来的是什么后果，远那一百多个失踪女孩的性命！”伊森说道。
    (本章完)