……
    非洲最大的战场之一，便是这开罗战城了。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    此刻，开罗的沙土战城笼罩在一大团灰黑色的云幕之下，云幕紧紧的贴着地面，让这个晦暗的世界看上去格外的狭窄、压抑！
    沙土战城如今已经被摧毁了大半，防线一而再再而三的退去，血色的亡灵潮水不断的逼近！
    战争的第四阶段终于到来了，沙土战城的魔法师们非常的疲倦，整座战城也是残破不堪，却仍旧不得不迎接这最可怕的第四阶段的战争席卷。
    昏天暗地，震耳欲聋，这种不见天日的气氛弥漫着，唯有偶尔闪耀起的绚丽灿烂的魔法光芒与倾盆大雨一样的元素洗礼在净化着一切，稍稍让开罗的人们相信，魔法师还可以支撑得住！
    第四阶段的第一波攻势来得没有想象中那么汹涌，很多军师参谋与亡灵分析学者都推测过，第四阶段的第一波攻势就很可能让沙土战场彻底沦陷，但很奇怪的是，海夫拉的攻势居然呈现了雷声大雨点小的情况，这让沙土战城一下子得到了喘息！
    经过了两天两夜的大战，第四阶段的第一波攻势彻底被抵挡下来了，战地不仅没有沦陷，反而收复了几个关键的防御堡垒，让许多大型魔法阵都可以布置了。
    “看来，中国的亡灵帝国确实给冥界带来了不小的压力。”大军哈肯脸上露出了一丝笑容。
    “哼，你觉得我会相信这种荒唐的事情吗？”伊森冷笑道。
    “不管你相信与否，现在战斗总指挥是我！”哈肯说道。
    伊森看到哈肯老狐狸的笑容，气得咬牙切齿！
    在第三阶段末期，伊森作为战斗总指挥受到了巨大的质疑，形式变得无比严峻。
    这种情况下，几大军不可能再放纵伊森那么大的权力了，于是由大军哈肯来接手。
    伊森其实也不反对，事态严重到什么程度他是清楚的，大军哈肯这个时候接手无异于是跳出来帮自己背黑锅，第四阶段十有**是撑不下去了，他们军队要退守开罗城……
    让伊森完全没有想到的是，到了第四阶段亡灵的攻势反而没有那么剧烈了，
虽然说大军哈肯阻止得几场魔法轰炸战役确实让亡灵军团大损，但这种战斗小捷事实上影响不了大局的，偏偏就在这几个小捷之后，亡灵气焰反而下去了！
    这让伊森气得差点没吐出血来，也就是说他只要再熬上一个星期，这场战役就基本上以胜利告终了，而他伊森军也将当之无愧的成为开罗的军神！
    一时间，开罗城里拥护老哈肯军的人此起彼伏，自己这位年轻的军神反而被忽略了！
    伊森拂袖离去，他已经不愿意在这军会议室呆下去了。
    “军大人，我们去哪？”凯文随从官小心翼翼的问道。
    “去市区。”伊森被夺了最高作战指挥权，他无心参战了，将自己的军部交给了自己的二把手便直接离开了。
    ……
    乘坐着一辆黑色的大型车，驶入到市区里。
    正好街道上有一群人举着牌子，在军队大营地附近呐喊着什么。
    “他们在说什么？”伊森问道。
    “那个……”开车的凯文有些不知道怎么开口。
    伊森打开了窗，让那些呐喊声传进来。
    “早就该让哈肯军接管了，看看伊森统帅的这些日子，我们开罗都差点被淹没了！”
    “哈肯军万岁，哈肯军万岁！！”
    “没有伊森，这场战争早就获得了胜利……”
    窗外，一群人嘈杂的声音传了进来，伊森目光从那些聚众在一起疯狂支持哈肯的人感到无比愤怒！
    什么叫没有伊森，这场战争早就获得了胜利？？
    没有自己，开罗早就被毁灭了，这群人早就变成了尸体，哪还能够给他们在这里聚众大放厥词，一群蠢货！
    “军大人，您别太在意，总会有这样一群愚民。”凯文说道。
    “到底是怎么个回事，难不成冥界大门真的被打开了，冥界受到了中国亡灵帝国的攻击，可凭什么哈肯……该死，我辛辛苦苦指挥了近半年的战争……现在这群人竟然这样对我！！”伊森恼怒不已道。
    一场败战，民众就顷刻间将他过去的傲人军功给全部否定，半年前自己还是一个近乎被神话的军人，如今却被这群人骂的狗血淋头！
    “前段时间，开罗确实太黑暗了，大量的人想要潜逃，偏偏负责城内次序的那位军官还没有维护好您的形象，过于粗暴的对待那些抗议游行的人，现在这股民怨正在反噬……伊森大人您也不用太在意，军途起起落落是很正常的，哈肯确实老了，他过于保守的做法是不可能给开罗带来长久的和平的，很快您还是可以向世人证明，这个开罗的军神是谁。”凯文说道。
    “城内是谁在维持次序的？”伊森问道。
    “是萨斯，当时不是您将他贬到城内的吗？”凯文道。
    “哼，成事不足败事有余的东西，让他滚到开罗酒店的天台见我！”伊森怒道。
    ……
    开罗酒店天台有着一个由钢化玻璃砌成的游泳馆，伊森让人把天台给封锁了起来，自己则步入到了游泳馆之中。
    青蓝色的游泳池里，一位身穿着白色裹胸泳衣、束带小比基尼裤的妙曼女子正在清澈干净的水里游动着，她腰身细肉，****极长，用摆动身子的方式来潜水时，看上去就像一条浑身充满诱|惑的小美人蛇。
    伊森站在泳池边上，看到她要从水里起来，于是立刻殷勤的取了一件白色的浴巾，恭敬的在她起身的地方等待着。
    小美人没有理会她，随手一扬，远处的一件白色的浴袍飞了过来，轻柔的裹在了她的身上。
    “生了一点意外。”伊森军也不觉得尴尬，他放下了浴巾，给小美人倒了一杯果汁，放在了她躺着的躺椅桌子旁。
    “我知道。”浴袍裹着的小美人说道。
    “冥界之门真的打开了吗？”伊森军问道。
    “不然你认为那红色的冥辉是什么！”小美人不耐烦的道。
    “我这不是在请教您吗……现在形式不是很乐观，我接受大军之位可能受到搁置。海夫拉攻势并没有想象中的那么猛烈，哈肯获得了足够多的威信。我在想，不能让哈肯这样，不如您呼唤您的那些子民，将哈肯的军部先彻底击垮，让最后第四阶段的战争再出突变。一旦哈肯无法应对蛇蝎大军，那么我就可以上位，到时我们再演一场戏，让我和我的军部大获全胜。”伊森说道。
    小美人看着他，眼睛里满是反感。
    “演戏？再怎么演，你的手下也会被我的蛇蝎军团给撕成碎片，我的子民也会被你们的军法师给轰得尸骨无存，是你自己没有把握好这次彻底掌握开罗的机会，就不要再指望我跟着你做这件蠢事了。”小美人说道。
    “我拿下了开罗，才能够协助你完成你的事情，我们既然诚心合作，总得想办法把局势给掰回来……而且，莫凡是一个大刺头，用不了多久他就会上国际军事法庭状告我，一旦人们知道了我面对蛇蝎大军屡战屡胜的真正原因，哪怕没有制裁我的铁证，我的威信又会再一次受到打击，离目标就更远了！”伊森说道。
    “我们合作到此为止吧。”小美人冷冰冰的说道。
    “这是什么意思！”伊森忽然语气加重了。
    小美人正要开口，突然脑子里有一个强制精神刺激传来，她脸色一下子就变了，无比气恼的从椅子上坐了起来。
    “这个该死的混蛋，你在这里等着，我下去一会。”小美人说道。
    伊森一脸莫名其妙，但他也没有多问，就站在那里目视着她离开。
    ……
    乘着电梯，到了最高几层楼的奢华套房，裹着浴袍头的小美人敲了敲门。
    “进来。”莫凡的声音传出。
    “你要的喝的！”阿帕丝一脸面无表情，随手就将果汁给放到了莫凡的面前。UU看书 www.uukanshu.coｍ 
    “修炼好无聊，唱歌来听听。”莫凡睁开了眼睛，上下打量着彻底变成了另外一副态度的小阿帕丝。
    “不会！”阿帕丝银牙一咬，气愤的说道。
    “跳个舞总会，一边跳一边把浴袍脱了……得，不跳就不跳，做什么一副要同归于尽的样子。你头怎么湿漉漉的，哦，你去游泳了啊，我也想游泳，是酒店天台的那个泳池吗……”莫凡站了起来，伸了一个大懒腰。
    精神总算饱满了，与阿帕丝签订这个契约是极其耗神的，莫凡这几天在恢复过来。
    “没有别的事我走了！”阿帕丝说道。
    “对了，你还没有告诉我，你在美杜莎里面到底算什么级别的，为什么你可以长得和人类一模一样，你的下半身为什么不是蛇，而是这么好看的腿腿？”莫凡眯着眼睛，打量着阿帕丝光洁性感的长腿。
    阿帕丝没有回答，就那样站在那里，小下巴充满自傲的微微仰着。