……
    ……
    亡灵大军的退潮，让开罗终于得到了一些喘息，平静的夜在繁华的市区里是那么的可贵，不少人貌似都抱着最后享乐的心态在狂嗨着。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    赵满延坐在酒店的酒廊里，他果断的拒绝了一个主动上来撩拨自己的美女后，默默的摸了摸自己的肾……
    前几天玩太疯了，导致这个部位特别的空，不行这样搞了，真的会出人命的！
    “也不知道莫凡那边战果怎么样……啧啧啧，小阿帕丝还是很诱|人的嘛，虽然青涩却浑身上下透着青涩的美，就怕莫凡这个禽兽不懂得怜惜啊，咦，说曹操曹操就到！”
    酒廊是落地窗，正好可以看见街外的景，赵满延还在说着这件事，却现莫凡正好从外面回来。
    莫凡步伐沉重，双眼无神，脸色白，就好像身体被掏空了一样……
    “我靠，要不要这么没人性，怎么看起来比我还虚！”赵满延吃了一惊。
    从酒廊中走了出来，赵满延现阿帕丝并不在，于是迎上了莫凡。
    莫凡抬头看了一眼淫|笑不已的赵满延，连打招呼的力气都没有了。
    “怎么的，被榨干了啊？还以为是你在践踏小花朵，没有想到是你被掏空了精华，可以的，可以的，小阿帕丝让我刮目相看啊……我送你的那盒怎么样，用掉了吗，是不是螺旋纹更刺激……”赵满延挑着眉毛一脸骚气的说道。
    莫凡行尸走肉一样往酒店里走。
    这时赵满延碰到了莫凡的口袋，现莫凡口袋里有那么一盒东西，于是随手摘了出来，当他现这一盒小刺激居然没有开封，顿时目瞪口呆：“莫凡，你也太过了吧，做男人还是要懂得负责任的，你这不戴安全措施的行为怎么可以，万一出了人命，你怎么和你两个老婆交代啊！偷吃也要讲原则底线的嘛！”
    莫凡往电梯里进了，赵满延也顺势跟了进来。
    他又仔细打量了一下莫凡，觉得莫凡有些奇怪，不完全像是爱情动作大战的样子，于是认真的问道：“怎么回事，小阿帕丝呢？还有，你怎么看上去像是被精神重创了啊，
难不成你被攻击了？？”
    莫凡抬起头，有气无力的看了一眼喋喋不休的赵满延，终于开口道：“我要跟你说，我刚收了一只美杜莎做契约宠，你信吗？”
    “切，怎么可能呐，全天下召唤法师谁不想抓一只美杜莎做契约兽啊，别说美杜莎这种高智慧高种族血统的稀有生物了，能捉一头大母蛇并且成功签订契约的都少之又少，你就别做这方面的梦了，我跟你说你别往这方面想了，美杜莎这种生物你把它杀了，它都不会接受契约的，在它们看来我们才是低等物种。我举个例子，让你给一条狗做宠物狗，你会愿意吗？死都不愿意是吧，那就对了，没可能的啦，你说出这种话，我怎么可能相信，事实上要不是小炎姬是从小被你养到大的，像小炎姬这种高血统的火之灵，哪里会接受召唤法师的契约呢，你有小炎姬这种成年后就是君主的契约兽就知足了吧，还想养条美杜莎……”赵满延一本正经的跟莫凡说道。
    “恩，讲道理我自己也不是很相信。”莫凡有气无力的回答道。
    “洗洗睡吧。”赵满延拍了拍莫凡肩膀。
    莫凡确实要洗洗睡了。
    他太累了，累到脑子都不允许他去思考不久前生的事情。
    九幽后最后还是没有让阿帕丝的灵魂灰飞烟灭，不是心慈手软，而是莫凡与阿帕丝契约成立，一旦有过于强大的力量直接从内部去粉碎自己契约兽的灵魂，那么与之“血脉相连”的莫凡的灵魂也会遭到重创。
    九幽后起的力量很强，因为要彻底粉碎一个美杜莎之母后裔的这种皇室美杜莎血统的灵魂，这股精神浩浪就得足够庞大……
    事实上契约兽一旦死亡，其召唤法师大部分是会受到灵魂反噬，但不至于死亡。
    现在莫凡和阿帕丝契约成功，九幽后要杀阿帕丝的那股力量是至少大君主级的，阿帕丝若是被这股力量杀死了，反噬过来的契约威力对莫凡来说就极其恐怖了，莫凡灵魂还没有那么强壮，承受不住啊！！
    ……
    进入到自己的房间，将房门重重的关上。
    莫凡往床铺上那么一趟，回想起这一次经历，真得跟做梦一样。
    这时，莫凡的身上浮现出了一层淡淡的鬼影，身体变得格外虚无的九幽后从莫凡的身上飘了出来，她和莫凡一样疲惫不堪，模样也没有往日的风华绝代……
    “这小贱人！”九幽后气呼呼的说道。
    “那现在怎么办？”莫凡苦笑道。
    “什么怎么办，她现在是你的契约兽了。”九幽后没好气的说道。
    莫凡再一次查探了一下，现阿帕丝确确实实就躺在自己的第二契约空间里，她一样是精疲力竭，处在一个半昏迷的状态。
    小炎姬也格外好奇，隔壁怎么住进了小姐姐，怎么还是阿帕丝小姐姐……
    “我就怕出事啊，她级别不比你低吧？”莫凡问道。
    “放心吧，召唤契约其实是一个很霸道的契约，一旦成立了，主仆关系也就确立了，实力再强的生物也会遭到契约的压制，这是无法抗拒的。除非她能够飞升到帝王级别。”九幽后说道。
    “那不是还存在危险吗！”莫凡说道。
    “你以为帝王级是什么阿猫阿狗都可以飞升的吗，美杜莎之母都不算是正统帝王，她一个直系后代还能基因突变不成！这个世界上比她更具资格飞升帝王的多着呢，她？再修炼个几百年吧！”九幽后说道。
    “哦哦，我不是不懂你们的体制吗，原来帝王级晋升这么困难……”莫凡说道。
    “不飞升帝王，这辈子别想造反，她现在是你的契约兽了，ＵU看书 www.ｕukanshu.coｍ 你就好好调教吧。”九幽后说道。
    “这次多亏你了，回头清明节……”莫凡说道。
    “还敢给老娘提清明节！！”九幽后怒道，似乎觉得言语上略失妥当了，她顿了一会才接着道，“因为你本宫毁了多少年的修为，本宫与她拼了个两败俱伤，你这厮却得了天大的好处！”九幽后怒道。
    “姑奶奶息怒，生气就不漂亮了，我一定会补偿，一定会补偿。”莫凡说道。
    “谁是你姑奶奶，让你的小炎姬把契约空间让给我睡觉，我可不想和那小贱人睡一屋！”九幽后说道。
    “没问题，没问题。”莫凡把小炎姬给召了出来。反正小炎姬平时也不爱呆在契约空间里，没事总趴在自己肩膀上和脑袋上。
    小炎姬坐在了桌子上，她眨巴着大眼睛，还跟只小松鼠吃坚果一样时不时的啃一口魂级火系碎片，对于今天生的事情俨然一副吃瓜群众的小模样。
    (本章完)