这也可以？？
    莫凡感到非常诧异，从没有听说过召唤契约是一种精神攻击啊！
    不过，莫凡也看得出来，自己要是再不出手，事情真的会展到非常可怕的地步了！
    月白色的精神印记重新浮现了起来，编织成了一个完整的星图凝聚在了莫凡的手掌心上，莫凡看着浑身变成了金粉色石化模样的阿帕丝，最后还是重重的把这个印记压在了阿帕丝的额头上！
    手放在上面的那一瞬间，阿帕丝的脸就活了过来，她用那双金粉色的瞳孔狠狠的瞪着莫凡，想是要把莫凡给生吃了的样子。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    “你这样只会让我更生气！”阿帕丝冷冷的对莫凡说道。
    莫凡没有回应，而是专注的这个印记往阿帕丝的灵魂深处打入进去。
    阿帕丝的样子确实很可怕，可莫凡现在也没有别的退路了，他必须帮助九幽后取得这场斗争的胜利！
    当进入到阿帕丝的精神世界之后，莫凡惊喜的现阿帕丝的灵魂其实并没有想象中的那么强大可怕了。
    之前，莫凡将月白色星图烙印进来的时候，其实就相当于是一个可笑渺小的人妄想用绳索去套住一条苍天巨龙的身躯，完全没有任何成功性。
    但现在，阿帕丝灵魂与九幽后大战之后，阿帕丝的灵魂弱化了很多，宛如一条小水蛇一脸警惕而又一脸恼怒，没有再带给莫凡那种窒息的压迫感了！
    “那我就不客气了！”
    莫凡马上将自己的灵魂绳索给套了上去！
    妖魔绝大多数是排斥人类的，可如果你能够用强大的实力去战胜它，并且让它恐惧、钦佩以及无可奈何的话，那这个召唤契约其实带着一定强制性的，的的确确就像是一个灵魂绳套，将其永远束缚着，为自己所用。
    莫凡这人不喜欢用强，他觉得契约这东西本就是两情相悦的，最好是类似小炎姬这样，从小带到大，多相亲相爱啊……
    只是，现在的状况容不得莫凡去慢慢感化，用爱包容这头不知血统的美杜莎，莫凡现在就化身为一个流氓，生生的将阿帕丝来了一个灵魂花式捆绑！
    阿帕丝怎么可能让莫凡这种带有奴役性的东西挂在自己高贵圣洁的灵魂上，
她愤怒的反抗着，尽管和九幽后厮杀得昏天暗地，她这小灵魂仍旧有很强的反抗力，顷刻间将莫凡的灵魂绳套给震断了！
    “你不要白费力气了！”阿帕丝有些羞怒道。
    这种灵魂烙印怎么可能击垮她的心魂，但这种感觉无异于是一个冰清玉洁的女子被暴|露男恶心了一下！
    “没事，没事，我魔能很多。”莫凡笑了起来。
    “怼死这小贱人！”九幽后大笑着说道。
    “我先撕了你，让你永无轮回！！”阿帕丝暴怒，她的精神世界前一刻还比较风平浪静，这会却一下子变成了一场黑色的远海风暴，疯狂、暴躁、充满毁灭能力！
    九幽后在阿帕丝的心神世界里，她的灵魂之力也丝毫没有逊色，可以看到另外一场幽蓝色的海啸在黑暗的边缘翻滚着，磅礴惊天！
    莫凡知道两女再一次激烈碰撞，于是立刻逃了出来，等这一波攻势消退了一些自己再进来偷鸡！
    过了大概半分钟，莫凡能够感觉到灵魂之势在消退，他立刻再施展出了一个契约星图，毫不客气的在阿帕丝正打算休养生息的时候烙印在了阿帕丝的额头上。
    从额头直达心灵深处，阿帕丝此刻自然是虚弱无比的，偏偏还要再强做精神去粉碎掉这个强制性的精神奴役。
    契约奴役是一个很恶心的技能，因为如果你不去抗拒，它是一定会顺着竹竿往上爬，最终让契约成立！
    “你在做梦！！”阿帕丝怒得灵魂都在轻颤，狠狠的将莫凡这个幻想给打得粉碎。
    “人嘛总有第一次，一开始是会有那么一些不适应，等我我进入你身体几次你就会习惯了的。”莫凡嘴还特别贱，在知道有九幽后这条大腿给自己抱时，心态也渐渐猥|琐了起来。
    “大姐姐我的进攻又开始咯，这一次你承受得住吗，小丫头？”九幽后还特别恬不知耻的附和着莫凡，出的笑声带着几分荡|妇气，在阿帕丝听来格外的刺耳！
    九幽后还真抢占了一些优势，就在阿帕丝分心时，一场更加剧烈的幽灵狂啸扑入到阿帕丝的精神世界里，撞得阿帕丝整个人都有些气血翻涌，灵魂更是被冲击得摇摇晃晃，有些难以平稳了！
    “可恶！！”阿帕丝是千算万算都没有想到莫凡身上还藏着一个如此强大的幽灵女，并且还被对方偷闯到身体里，这一次席卷可谓是彻底创伤了她的灵魂，让她落入到了下风。
    “小贱人，还想让我灰飞烟灭，我倒要看看最后是谁的灵魂灰飞烟灭！”九幽后冷哼一声，言语里透出的威严与强大让阿帕丝灵魂再一次剧颤了起来。
    听到九幽后的这句话，莫凡便知道自己几次的契约干扰是起到效果了。
    谢天谢地，九幽后还是把这可怕的美女蛇给制了，回想起那让自己瞬间沦陷的金粉色瞳孔凝视，莫凡手脚都还有些凉。
    “你不可能杀得死我，你不可能杀得死我！”阿帕丝声音变得尖锐起来，她的脸颊变得有些透明，里面青色的血管都可以看得清楚。
    “是吗，那你就太小瞧我上千年的道行了！”九幽后似乎开始起最后的攻势了，她的音色也完全改变，没有一点点娇媚，反而透着让人臣服的不怒自威。
    这或许才是真正的九幽后，纵然是一缕幽魂，那也一样不逊于九五之尊，不死不灭！
    魂势如九天银河从阿帕丝黑色的精神世界中浮现，九道银色的飞瀑开始冲击与淹没着阿帕丝的灵魂栖息之所，翻腾起的凤雾龙浪一再撞击着阿帕丝的灵魂壁垒，若要将灵魂就看做是一个精神世界的话，那么这个世界正在被一股前所未有的毁天灭地之地给摧毁，这个世界在垮塌，在崩碎！
    “不……不……你杀不死我……不不……你休想杀得死我……我乃美杜莎之母后裔，你这小小的幽灵是不可能……绝不……”阿帕丝的音调变得如一个可怕的鬼厉一样！
    “这是你咎由自取！”九幽后的声音变得微弱了一些，看得出来施展这样的精神攻势对她一样造成了很大的创伤，但即便是虚弱和反噬，这场斗争也是她最终获得了胜利，灰飞烟灭的人是这个自称美杜莎之母后裔的人。
    阿帕丝把她自己伪装得跟一个圣灵少女无疑，却怎么都不会想到最终栽在了莫凡和九幽后这里！
    ……
    阿帕丝的精神世界严重崩坏，这也意味着她的灵魂破碎不堪了，九幽后没有一点点的同情和怜悯，她知道若自己稍稍有那么一点松懈与不忍，阿帕丝的灵魂会立刻死灰复燃，并将自己和莫凡给一起吞噬了，斗争到这种程度不是你死，就是我亡！
    莫凡站在一旁，现阿帕丝身上那尊贵无比的金粉色彻底褪去了，她变得跟一个虚弱重病的少女没有任何的分别，娇弱的模样是那么得惹人怜惜。
    大自然总是如此，越是艳丽绝伦，往往携带致命的剧毒，阿帕丝便是一个最典型的美人蛇，可以做到与人类分毫不差，可真要去品尝就真的万劫不复！
    看着阿帕丝，莫凡又怎么会不心痛与心寒了。
    很显然，那些被军方用来喂养美杜莎的少女是真实的。军方讨好尊贵的美杜莎以换来和平也是真实的。也许从爱情海的花岛上的确有一个叫做阿帕丝的少女，她也如此美丽动人，可惜自己其实没有能够拯救到她，她早已经在自己抵达落日神殿的时候就死去了，被美杜莎用吃了用来永葆青春，并被夺走了完美的皮囊……
    对于眼前的这个阿帕丝，她流露出的千娇百媚，流露出的楚楚动人，相信也是属于原本的那个少女阿帕丝的，而驻在她身体里的这条蛇，最歹毒最邪恶的美杜莎，莫凡真的无法有半点怜悯！
    闭上了眼睛，莫凡敢去看阿帕丝怎么灰飞烟灭。真希望这是一场梦，真希望这个被自己从落日神殿中解救出来的少女就是一位那么纯质的少女，可以听她娇娇的唤自己大哥哥，可以看到她经历种种苦难依旧不带一点杂质的美丽笑容，自己也可以一点一点传授她魔法，哪怕她很笨学得很慢很慢……
    “撕~！！”
    突然，一股钻心的剧痛传来！
    莫凡倒吸了一口气，浑身一下子冒起了冰冷的汗水，脸色苍白到了极点。
    什么情况，这是自己的灵魂正遭受攻击的征兆，难不成是阿帕丝在做最后的挣扎，九幽后难道压不住吗！
    “撕~~！”
    又一次剧痛传来，UU看书 ｗww.uukanshｕ.cｏm莫凡整个人差点倒在地上。
    捂住胸口的位置，莫凡急忙用意念去检查自己的精神世界，当他现自己的灵魂正在被某种连带的力量一点点撕裂的时候，莫凡整个人都有些傻眼了！！
    “住手！！九幽后你快住手！！”莫凡突然大喊了起来。
    “莫凡，你疯了吗！我要不让她灰飞烟灭，我们两个都得死，她不会放过我们的。”九幽后说道。
    “你把她灵魂粉碎了，我也会没命的。”莫凡大叫道。
    “你到底在说什么！”九幽后极不耐烦的说道。
    莫凡说话的力气都快没有了，可他还是拼尽一切力气朝着九幽后吼道：“妈的，她……她接纳了我的契约，我和她的灵魂绑在一起了！”
    (本章完)