“怎么会这样，我不是已经有抵抗力了吗？？”
    莫凡沦陷的前一秒感到无比的震惊，明明都是美杜莎的凝视，为什么阿帕丝的这金粉色眸子可以瞬间击垮自己所有的心灵防线，为什么自己会没有半点抵抗力，阿帕丝到底是什么级别的存在！
    “大哥哥，我不会让你痛苦的，我会编织一个很美好的梦境，让你在我的笑声中慢慢的死去，这可不是所有人都拥有的待遇哦。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”阿帕丝天籁一般的声音在莫凡的脑海之中回荡。
    莫凡感觉自己的身体没有了重量，不知道是在下坠还是在漂浮，没有一点点知觉，唯有意识徜徉在一个什么都没有的海洋里，偶尔会有一窜银铃般的笑声，偶尔自己的上方会浮现出阿帕丝千娇百媚的脸……
    ……
    训练场格外的安静，阿帕丝双手搁在背后，香肩圆润，凸显出的锁骨更将她上半身娇柔的身段完美的展现了出来，纤细的腰身，修长并拢的****，这些正好勾勒出了一条小美蛇曲线，惊艳无比。
    她微微垫着脚尖，这样她才可以直视莫凡那双黑褐色的眼睛。
    莫凡僵立在那里，阿帕丝的姿态看上去就像是邻家女孩正在偷偷的亲吻大哥哥，但实际上那双金粉色的瞳孔在摄魂夺魄，莫凡的脸上出现了一层淡淡的魂雾，魂雾正一点一点的飘入到阿帕丝的鼻尖，阿帕丝慢慢的深呼吸着，夺取着莫凡的魂魄！
    魂雾在莫凡身上浮现得越来越多，阿帕丝并没有露出可怕的贪婪，反而优雅的如正在嗅着花香的插花女，细细的品着，专注而又享受着。
    只不过，阿帕丝的这份认真并没有注意到在莫凡不断飘起的魂雾之中，一个大红色的幽魂正悄悄的飞了出来，正悄悄的往阿帕丝额头上那个还没有完全消失的月白色印记上钻。
    这个月白色印记阿帕丝也没有去在意，这种契约印记其实是很可笑的，在她看来就像是一个卑微的小生灵朝着自己吐了一些丝，望向用这丝将自己彻底束缚，阿帕丝都懒得将它抹去，这东西伤不了自己，更没可能奴役自己的灵魂！
    “嗯？？”阿帕丝出了一声鼻咛。
    她似乎察觉到额头上的那个印记出了不一样的威力，她更察觉到了有别的东西，是一种很危险的东西！
    阿帕丝没敢再去夺取莫凡的魂魄，
她忽然间现有东西闯入到自己的身体，正威胁着自己的灵魂……
    “你是什么东西！！！”终于，阿帕丝察觉到不对劲了，她忽然出了尖锐的叫声，那声音带着极强的破坏力，竟然震得整个训练场的保护墙全部粉碎了！
    “小丫头，你的大哥哥都说了，大家好聚好散，你非要咄咄逼人。”一个妩媚至极的声音从阿帕丝的身体里传了出来。
    “你……你从我的身体里滚出来！！”阿帕丝大怒道，她的气势一下子变得恐怖了起来，某种如冰霜的冷凝风暴席卷整个训练场。
    “你这具小身子很不错嘛，不如就送给我了，我正好缺一个合适的肉身。”妩媚成熟的声音说道。
    “你休想！！”阿帕丝那双眼睛再一次焕出了金粉色，她开始动用自己的诅咒与心灵之力去与钻入到自己身体里的这个女幽灵对抗了起来。
    阿帕丝也不是什么都不懂的小姑娘，她知道被幽灵附体是一件很危险很可怕的事情，只是刚才她正在专注的将莫凡的魂魄给吸走，哪里会想到莫凡的身上竟然还隐藏着一位如此老资格的大幽灵，这大幽灵相当狡猾，借着吸魂夺魄的时候钻到那个契约烙印里，契约烙印是直达自己灵魂的，这就意味着这个大幽灵现在就在她的灵魂之处！
    一具身体里只会有一个灵魂，假如自己的灵魂真被这女幽灵给破坏了，那么自己身体也将被她夺走！！
    当然，阿帕丝也不是任由宰割的，她本身就具备极强的心灵能力，即便这个女幽灵抢占了绝佳的位置，她也未必可以击垮自己的灵魂！！
    ……
    ……
    那个满是笑音的海洋如泡沫一样消失了，莫凡从沦陷之中慢慢的苏醒了过来。
    映入眼帘的，正是站在自己面前一动不动，显得格外愤怒的阿帕丝。
    阿帕丝似乎正被什么东西给缠着，她的意念在她自己的身体里，宛如在与内心的某个魔鬼做着剧烈的斗争。
    仔细看阿帕丝的脸，会现阿帕丝的脸也浮现出了一层淡淡的魂雾，这魂雾时而拟化成一张苍白嫣红唇的成熟女人面孔，但时而又涣散去，恢复成了阿帕丝那张青春美丽的脸庞。
    “九幽后……”莫凡终于明白过来了。
    看了半天戏的九幽后终于出手了，这女幽灵也是真沉得住气，自己差点被这女蛇精给吸光了魂，她才冲入到对方身体里，再慢上一点，自己就成尸体了好吗！！
    “莫凡，别光看着啊，这小贱人道行很高，快帮点忙！”九幽后骂道。
    “好！”莫凡没多想，身上立刻闪烁起了雷电来。
    “攻击她身体没有用，你有没有什么精神攻击的技能，快出手，等她将我从身体里驱赶出去后，我一个幽灵体是保不住你性命的！”九幽后说道。
    “我没什么精神攻击技能啊。”莫凡哭丧着脸道。
    阿帕丝和九幽后撕得非常激烈，阿帕丝的脸高频率的变幻着，一会是一脸痛苦愤怒的九幽后的魂雾脸庞，一会是阿帕丝冰冷恼羞的面孔，尽管没有一点能量的波动，但可以知道两个灵魂正在阿帕丝的身体里进行着一场惊天动地的心魂厮杀！
    “刺激她，任何刺激她精神，刺激她灵魂的都可以！！快啊！！我跟她僵持在悬崖边！谁退一步都会万劫不复！！”九幽后似乎有些不太撑得住了，阿帕丝比她想象中要强大，这种强大的生命是很难夺取其灵魂的。UU看书 www.uukaｎshu.com 
    莫凡感觉到事情的严重性，看得出来即便九幽后采取了这种方式攻击阿帕丝，这个可怕的阿帕丝依旧没有那么容易制服，九幽后这种幽灵体制要没有在灵魂上抢占到胜势，那就等于惨败了。
    而九幽后败落的话，自己肯定也没有活路！
    问题是，自己根本没有什么精神类攻击技能啊，即便是黑暗物质，那也需要先穿过对方的身体，现在阿帕丝的全身被一层金粉色的石化效果给裹住，这一层防御估计自己用尽浑身解数都无法破除，想攻击她身体都无济于事了！
    “快啊！！再不想办法，我们都要完蛋！！”九幽后重重的喊道。
    “我没精神攻击技能啊！！”莫凡有些抓狂道。
    “用契约啊，用契约印记挑衅她的美杜莎灵魂，用契约烙印去奴役这个小贱人，只要她分心去拒绝和抵挡你的契约印记，我就可以占到上风！”九幽后说道。
    (本章完)