“有什么遗言？”莫凡对高桥枫说道。
    高桥枫依旧站在那里，面带笑容。
    他一点都不惊讶，即便被莫凡找到了本尊。
    灵灵看着面容诡异的高桥枫，心中有一种不祥的预感。
    为什么明明锁定了红魔本尊，却仍感觉整个双守阁透着一种古怪，是自己忽略了什么事情吗？
    “刚才我问了你一个问题，你如何去判断世间的美与丑，亦或者是善与恶。要说真有什么遗言的话，我大概只有这个了。”高桥枫平静的说道。
    莫凡和灵灵锁定的目标是正确的。
    他就是红魔一秋。
    在高桥枫做出自我牺牲的那一刻，高桥枫就已经不再是高桥枫了，是他红魔一秋的新的寄体，他拥有了这具年轻的舍身取义的身躯。
    当然，红魔一秋并没有杀死高桥枫。
    相反，红魔一秋拯救了高桥枫。他所触碰的那个禁制足以将他化为灰烬，是红魔一秋拯救了他，取代了他。
    莫凡的出现，红魔一秋一点都不意外。
    甚至他早就做好了面对莫凡的心里准备。
    “我凭我自己的价值观去判断，你说得没有错。”莫凡回答高桥枫的问题。
    “所以如果你的价值观出现了扭曲，你所做的一切就等于是在犯罪，和那些被关押在东守阁的囚徒一样，丧心病狂！你掌握了强大绝伦的力量，意味着这个世界上将鲜有人能够对你兴师问罪，你该怎么去评判你自己……”高桥枫接着拷问道。
    “这就有意思了，一代魔头之首，对别人进行灵魂拷问。”莫凡忍不住要发笑。
    咱们能别BB，直接动手行吗？
    莫凡靠近了高桥枫。
    但高桥枫依旧没有出手的意思。
    “你崇尚暴力，我却不喜欢。”高桥枫说道。
    “怎么说呢，