空气在这一刻好似冻结了，感受着阿帕丝那平静而又从容的呼吸声，带着一抹抹香气扑鼻，莫凡站在那里，脸上的表情也就此定格！
    这个世界要是通过意念去探寻别人的身体就可以知道对方是否拥有天生天赋的话，那莫凡早就应该被选入到魔法师的行列了，何必经历那所谓的魔法义务教育，还要艰难的考魔法高中来获得觉醒的名额。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ
    天生天赋是无法探寻的，而莫凡那所谓的魔法印记也根本不是为了巩固阿帕丝的潜能。
    月白色的光，这代表着的是召唤系的能力，莫凡施展的是中阶魔法，那个印记正是契约印记，用来烙印在其他种族生物的灵魂上，一旦烙印成功，便意味着该生物将成为召唤法师的契约兽。
    莫凡拥有了第二契约，刚才他确实欺骗了阿帕丝，那个印记其实就是第二契约！
    为什么这样做？？
    那是因为莫凡心中存在着那么一丝丝疑虑！
    “假如你从一开始就没有相信我过我，又为什么要为我付出那么多呢，大哥哥？”阿帕丝那双闪烁着异样光芒的魅|惑眼睛依旧盯着莫凡，脸上露出了几分好奇。
    莫凡慢慢的将手收了回来，契约印记虽然还存在阿帕丝的额头上，但莫凡知道这个烙印是不可能成功的，他也得到了想要知道的答案。
    只是，这个结果让莫凡内心卷起了轩然大波，看着阿帕丝这张清致美丽的脸庞，仍旧感觉是在做一场可怕的噩梦，宁愿一觉醒来什么都没有生。
    可事实就是事实，契约印记进入到阿帕丝身体的那瞬间，触碰到她灵魂的那一刻，召唤系的永恒魔法便告诉了自己，眼前这个少女绝非单纯的花季女子！
    “说实话，前一秒我心里还坚信着你没有任何问题，可我没有想到……”莫凡对阿帕丝说道。
    莫凡心中是有疑虑，这个疑虑其实很低很低，可以说莫凡百分之九十九点九九的相信阿帕丝是一个普通女孩，他会做出这个试探，纯粹就是抱着打消自己脑洞大开的坏念头而已。
    偏偏这个结果就是让莫凡感到无比震惊！
    阿帕丝的灵魂，是可以签订召唤契约的！！！
    召唤契约是对人类无效的，
而阿帕丝的灵魂可以被允许，这正表明阿帕丝的身份……
    连莫凡自己都不愿意相信的一个小小试探，却未想到得出了这样恐怖到骨髓深处的结果！
    可以被允许，和对方的灵魂同意签订契约是两回事，所以阿帕丝才会质问莫凡，为什么要奴役她的灵魂，在阿帕丝角度来看来，与莫凡签订这种契约的话就等于是被灵活奴役，成为了对方的宠物！
    “可大哥哥你还是试了呀，就在前一刻我还坚信大哥哥不会怀疑我，我想我们也可以这样亲密的相处下去，甚至很多年后都不会察觉，大哥哥为什么就要这样做呢，我又不会害你。”阿帕丝很认真真诚的说道。
    莫凡往后退了几步，阿帕丝却一步一步的往前走，她的脸上没有任何生气的样子，也没有莫凡脑海里臆想的忽然间扭曲狰狞，她还是她，美丽圣洁的像一位小天使，只是莫凡内心世界里她已经是一个让自己细思极恐的小魔女！
    “我这人又的时候就是这样，追求真实与真相，哪怕它会鲜血淋漓，可总比活在自己铸造的梦里自我迷失要好吧。”莫凡继续往后退着。
    “我很好奇，是什么让你觉得我不像是一个普通人呢？”阿帕丝问道。
    “金字塔里有几幅关于古老美杜莎的传说，我仔细的看了一番，现了有一些行径很奇怪，尤其是美杜莎还为人类时，她被蛇祖吞到了肚子里，然后又从蛇族的肚子里重生，变成了蛇……”莫凡说着话，身上的黑暗物质却在悄无声息的潜入到脚下的地面。
    阿帕丝似乎对黑暗物质的渗透并没有察觉，对莫凡的话点起头来，笑着道：“所以你就开始怀疑，我当时被那头少女美杜莎活吞到肚子里，并不是在被它消化吃掉，而是在进行自我蜕变？？”
    “怀疑倒没怀疑，只是觉得有点蹊跷。当时看到那幅古老美杜莎从蛇腹中诞生降临的时候，并没有往这方面想……”莫凡说道。
    莫凡现在也很绝望，他打心底没有觉得阿帕丝有问题，做这个试探，纯粹就是想把自己脑子里脑洞大开的那个想法给彻底打消掉，谁想到那一点点微不足道的疑虑没有打消，却不小心挖出了这样一个真相！
    他已经开始后悔了！
    下午两人还聊得很开心，玩得很开心，一直这样相亲相爱下去不是挺好的吗，为什么自己就是要手贱呢？？
    “就凭这个？”阿帕丝接着问道。
    “不全是，我之前也很奇怪，少女美杜莎其实也不算是大Boss，以伊森军的实力和地位，没有必要去讨好一头即便成年了也不过是普通君主的蛇君美杜莎……”莫凡接着说道。他也不知道这样说话能不能再拖延一点时间。
    “所以你就在想，伊森讨好的其实另有其人？”阿帕丝笑了起来。
    “其实都是瞎猜。”莫凡也僵硬的笑着。
    “是啊，假如你不对我使用这个魔法，你说的那些其实都不是值得深思的问题……”阿帕丝叹了一口气，她似乎也很希望时光可以倒流，倒流到一分钟以前，自己没有被对方识破，那她就还是阿帕丝，可以向眼前的这个大哥哥撒撒娇，学学新知识，没准真的能够成为一位魔法师，她是具备成为魔法师的条件的！
    “要不，就这么算了，你该去哪去哪，我们当没有见过……”莫凡问了一句。
    “你觉得可能吗？”阿帕丝冷笑了一声。
    “我是没什么问题，我这人心比较大，好聚好散。”莫凡厚着脸皮说道。
    “你撕碎的少女美杜莎，是我的侍女。”阿帕丝说道。
    “哦哦，误会。”莫凡说道。
    一开始莫凡以为伊森是为了少女美杜莎，并为了掩盖军方的丑陋行径，所以坚决要捋走阿帕丝……
    现在看来，军伊森的目的其实是保护阿帕丝，真正要讨好的也正是阿帕丝。
    “没关系，这种小侍女我有很多……大哥哥，你还是不要布置那些黑暗物质了，它们对我起不了作用的。我在落日神殿那会儿确实很虚弱，你们随便一个人都可以将我杀死，但现在我已经渡过了那个时期，你不可能是我的对手的。”阿帕丝温和的说道。
    “我其实也没有你想象中的那么好惹，要不我们就这样算了，你回你的邪庙去，我也还有很多别的事情要做？”莫凡继续商量道。
    阿帕丝身上越是没有任何的气息，越是让人感到极度不安！
    虽然不知道阿帕丝为什么和别的美杜莎不一样，为什么她可以拥有完美的人类身躯，但已经可以肯定她是一头美杜莎，还是血统极高，比金字塔里的那头蛇蝎君美杜莎血统还更纯净！！
    “邪庙真的很无聊，我在里面就跟地狱一样，还是你们的世界好玩……”阿帕丝说道。
    “阿帕丝，我没骗你，我真的没你想的那么简单，你不要逼我。”莫凡说道。
    “好啊，把你的能力都展示出来，我很期待的……如果你获得了我的认可，我可以考虑把你收做我的宠物，我的邪庙里有你这样一个有趣的人，日子就不会那么枯燥了！”阿帕丝露出了笑容来，那一对尖尖的小虎牙看上去格外的可爱迷人，但下一秒她脸上的笑容又变得盛气凌人，宛如一位绝情的女王，不带任何情绪的道，“当然，你今天让我觉得无趣，我想你也没有留在这个世界上的必要了！”
    莫凡的喉结不由动了动，周围凝结的黑暗物质突然化成了黑色的锁扣，这些锁扣快的连在一起，并迅的缠到了阿帕丝的身上。
    经过了强化的夜煞变得更容易掌控了，莫凡的中阶魔法巨影钉也不再只是影钉的形状，只要莫凡意念一动，这黑暗禁锢之力就可以变化成莫凡想要的方式去死死的锁住敌人，UU看书 www.uukanshu．cｏm 并且威力越中阶暗影魔法！
    阿帕丝站在那里，任由这股黑暗锁扣禁锢她那妙曼凹凸的身子，她的身上依旧没有散任何强者的气息，娇弱的像是会被一阵风给吹倒。
    可偏偏黑暗枷锁在她身上就像是一个摆设，她仍旧可以往莫凡那里走动。
    “大哥哥，我是自内心的想要做你的弟子，学习魔法。真希望你永远都没有现我的身份，那样直到你白苍苍的老去，我也还是你的小阿帕丝……我很难过，真的很难过。”阿帕丝微微抬起了手来，那双纯净无暇的眸子里闪烁出的却是咄咄逼人的锐利光芒！
    阿帕丝的瞳孔生了变化，是轮转着一种高贵无比的金粉色，看一眼就会让人迷失的深邃！
    这是蛇瞳，金粉色的，莫凡从未见过的蛇瞳之色！
    而原本已经对美杜莎凝视近乎免疫了的莫凡，面对这双真正的美杜莎眸子，竟然心神一下子沦陷了！！
    (本章完)