不知为何，近几天海夫拉的攻势变得温和了一些，开罗闹得沸沸扬扬的出逃恐慌也很快就消散了，城市恢复了一些原本的次序。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ
    市区相对是安全的，该开的店依旧开着，心大的人也可以继续享受着都市的繁华与安逸。
    在金字塔里呆了太长时间的原故，莫凡明显感觉到自己有一些神经质了，主要是木乃伊墓室那种环境和无休止的战斗给人心理上带来太大的折磨，即便回到了城市里，莫凡仍旧觉得自己的神经是紧绷的，是压抑着的。
    没办法，人在一个环境里呆了太久，即便走出来了也会留存很长一段时间的阴影，为了早点将这种心理情绪给排解掉，莫凡便尽可能去过正常人的生活，睡睡觉、逛逛街、聊聊天，坚决不修炼，也坚决不使用魔法……
    必须调整回来，不然人会疯掉，其他人多半也是如此的。
    “大哥哥！”
    楼下，一身洁净的黑舞蝶裙的阿帕丝静立在那里，一看见莫凡走来脸上就跟绽开了朵花似的，真有一种乌云退散暖和阳光照耀在心里的感觉。
    阿帕丝这一身黑杉舞蝶裙是真的好看，反衬出她雪白透明的肌肤，完全黑色的原故，这让阿帕丝看上去比平日里多了一份妩媚明艳，看得莫凡口水都要流出来了！
    事实上，在阿帕丝的周围也早就有几个男士蠢蠢欲动了，她这种圣洁与娇魅并存的气质，实在太撩人了！
    受不了了，老子要做禽兽！！
    ……
    走在街道上，闻到的是美食飘来的香气，听到的是开罗那些人们语言的交谈，看到的是街道与大楼，重返人间的美妙让莫凡越的坚信一点：以后少作死。
    和阿帕丝在市区玩了一个下午，入夜时分，阿帕丝开始特别热衷魔法，莫凡见得特别有热情，便带她到了一个训练场里。
    训练场很大，有足球场大了，按分钟算钱，贵是很贵，但考虑到在这样一个空旷的场地里就他们两个人的话，其实也蛮刺激的，那点钱就无所谓了！
    “你觉醒了吗？”莫凡问了一句。
    “啊，
什么是觉醒？”阿帕丝问道。
    “……”莫凡挠了挠头，看来阿帕丝是没有接受过一点魔法教育的，情况跟自己当初几乎一致，“你过来，我先看看你身体会适合觉醒什么。”
    事实上，如果觉醒石充足的话，所有人都可以成为魔法师，问题就是觉醒石一直都是有限的产量。
    阿帕丝要成为魔法师并不难，花上一笔钱到魔法协会那里买一个名额，在买一个觉醒石就可以了。
    在此之前，莫凡倒是可以先检查一下阿帕丝的身体，看看她会适合什么系，每个人体质不同，遗传的，环境影响的，或者自身后期引导的，会觉醒什么系也看人的。
    而一开始的觉醒，又特别的关键，这里面关系到了天生天赋这个东西。
    莫凡检查阿帕丝，除了看她会适合什么系之外，也想看看她能不能获得天生天赋。
    将手放在了阿帕丝的额头上，莫凡将自己的意念慢慢的探入到阿帕丝的身体里，这种意念探索不过是能量的找寻，一些存在潜能的魔法师，他们身体里是会有一些小小的能量的……
    “是这样的，一些人极小概率的身上会存在着一种潜力，这潜力要是可以通过意念探寻的到，这表明这位他在觉醒自己第一个魔法的时候，必定也会觉醒天生天赋。”莫凡一边检查着阿帕丝的身体，一边给她解释道。
    阿帕丝显得有些紧张，但也很认真在听着，那双绝美的眼睛盯着莫凡的脸看。
    “咦，你好像有点特别。”莫凡忽然认真了几分。
    莫凡说的极小概率，这个概率是真的小，这个世界上不是所有人都像自己这种绝世天才一样都具备天生天赋的，检查阿帕丝其实就是随便尝试一下，哪知道阿帕丝的身体里竟然真的潜藏着一股微弱的能量。
    人在没有觉醒之前，是很弱小很弱小的，所以能量更微弱得忽略不计，而阿帕丝身体里的那能量在莫凡看来是微弱，可对于一个还没有觉醒过的女孩而言，那就是巨大的潜力了！
    “怎么样？”阿帕丝满眼的期待，就那样仰着脸看着莫凡。
    “你身体里有一股潜能，这代表着你觉醒后有可能会获得天生天赋，但好像不太稳定的样子。”莫凡说道。
    “真的吗！！”阿帕丝很欣喜，脸颊一下子红扑扑的了，忍不住就凑了上来，小香唇在莫凡脸颊上亲了一口。
    阿帕丝似乎没觉得这有什么，莫凡却是老脸一红，收这样一个女孩做弟子，会不会出大事啊？
    “魔法师的力量都是来源于灵魂的，觉醒其实也就是激灵魂之力。这样吧，我等等会化一道灵魂印记到你的身上，稳固住你身体里的特殊潜能，这样当你觉醒的时候就可以百分百获得天生天赋了。”莫凡说道。
    “还可以这样的吗？”阿帕丝雀跃道。
    “恩，可以的，不过我的这个印记你不要排斥，去接纳它，最好能够让它慢慢的融入到你的灵魂里。”莫凡说道。
    “嗯，好！”阿帕丝显然对魔法非常的期待，脸上的笑容更灿烂了。
    “准备咯。”莫凡将手再一次放在了阿帕丝的光洁小额头上，一股月白色的魂力慢慢的在莫凡的身上浮现起来。
    这魂力凝聚在莫凡的左手上，UU看书 ｗww.uukanshu．com 并在莫凡左手手掌心上形成了一个手掌心大小的星图，这个星图完全形成之后，便开始烙印在阿帕丝的额头上。
    整个训练场空旷无比，最中央的两人身上都泛起了月白色的光辉，光辉勾勒出了莫凡健硕挺拔的身型和阿帕丝婀娜妙曼的姿态……
    ……
    “大哥哥，我喜欢你。”阿帕丝声音响了起来，在这寂静的训练场里显得清脆空灵。
    “恩，恩。”莫凡敷衍的应了声。
    “所以你这样欺骗我，我一点都不生气……”阿帕丝慢慢的仰起脸来，白皙绝美的脸上挂着人畜无害的微笑，“但你怎么可以妄想奴役我的灵魂呢？”
    说出后面这句话时，阿帕丝脸上的笑容渐渐没有了温度！
    ……
    (本章完)