北疆飞皇市大概在往西南的方向四百多公里便是青海湖，这里地势颇高，气候纯净，没有一点点杂质的天空宁静的浮在这块高原土地上，偶尔一些彩色的飞鸟掠过，在青海湖畔这种壮美的景色中增添上了一些秀气。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ
    青海湖北畔，那是一片褐岩土，上面覆盖着一些青青的草皮，东一块西一块，不是非常的完整……
    “呜呼！！！”
    “瞧啊，我怎么还说来着，到这里来玩准没有错！青海湖畔这一带虽然没有被纳入到安界里，但很多老族民都说过，这里其实是一片神圣之土，连妖魔都很少会在这里游荡，所以我们尽管开！！”一个兴奋激动的声音从一辆飞驰的越野车上传来。
    褐岩土地上，一共出现了四辆越野车，它们紧紧的挨着，正沿着美丽的青海湖畔在行驶着，舒服的湖风吹到脸上，没有城市的尘埃和尾气，感觉整个肺腑都就此清空了！
    “就是啊，现在沿海紧张得要命，每座城市都给人一种窒息的感觉，还是到这里好，亲自大自然不说，还特别的安全！”大家高喊着。
    这是一群前来自驾游的年轻人，最近国内局势一直都不是很乐观，交通方面更被大幅度的限制，可就算是事态堪忧，该宣泄的情绪还是要宣泄，既然东边不再成为人们可以自由活动的地方，那么往西面总不会有任何的问题！
    四辆越野车像是从牢笼之中挣脱出来一般，度越来越快，即便道路不平和无法阻挡它们追求刺激的加度。
    “隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~”
    忽然，在这四辆越野车的前方，浓密到了极点的黑色乌云毫无征兆的出现了，并且一下子将他们前面的天地给笼罩了进去。
    那种感觉就像是前方遁入到了可怕的黑夜里，被黑暗给彻底吞噬了。
    “那……那是什么，龙卷风吗？？”越野车上的人惊呆了，急急忙忙的停止前进。
    “前面在塌陷，快调头啊！！”忽然有人叫了一声。
    大家往前面望去，现褐土地真的在下坠，像是被什么东西给吞噬掉了，他们急急忙忙的掉转车头，拼命的加快度。
    可行驶的度终究没有塌陷的度来得快，
刚才还一副放飞自我的这群年轻人一下子开始哭爹喊娘，这副景象对他们来说实在太恐怖了，像是世界末日降临。
    “呃啊~！！！！呃啊~~！！！！”
    “呃呜！！呃呜！！！！！！！！”
    鬼啼声传出，塌陷的地方忽然间传出了万鬼狂啸，那声音传入到这些普通人的耳朵里，更是一种精神的折磨。
    坐在越野车后座，一名花衬衫男子转头去望了一眼。
    这一看，花衬衫男子直接昏了过去，他看到了塌陷的大地里，密密麻麻的全是狰狞的脑袋与身躯，那些尸物叠成了一座座山峰，它们相互攀爬，相互啃咬，更相互拼凑肢体，完全搅成了一个腐肉锅炉！！
    这世上若有地狱，恐怕也不过如此了。
    ……
    “我们没有死吗？”
    四辆越野车停了下来，十几个自驾游的年轻男女惊魂未定，其中有几个更是已经尿了裤子了。
    “刚才那是什么？？？亡灵坑吗？？？”
    “不知道，总之我再也不想来这鬼地方了！”
    活着的感觉真好，刚才那恐怖至极的一幕，他们再也不愿意去回想！
    “好像消失了。”
    “我们还是回东部吧！”
    ……
    ……
    尼泊尔木司糖山，这是一座横卧且山峦起伏的山脉，正好成为了国土北面的一个很好的分界线。
    木城市也坐落在山下大概不到三十公里的地方，原本这是一座靠山吃山的安静小城，每到下午时分很多农民就会在山下的这块平地上劳作，可就在不久前，整个小城七万人都处在一个呆滞的状态，他们注视着那黑色云团消失的地方，思绪还沉浸在刚才无限可怕的黑暗深渊里！
    祈祷，这座小城很久没有如此整齐划一的共同祈祷过了，但现在每个人都祈祷了起来……
    感谢老天不杀之恩。
    倘若那个黑色的深渊在往城市这里挪个五六公里，他们这座尼泊尔小城将不复存在！
    ……
    印度拉贾斯坦邦
    黑色的深渊再一次毫无征兆的降临，像是某个毁灭魔神从这里路过，带给渺小不堪的印度人们和城市久久无法平静的震撼与恐惧。
    它出现得毫无征兆，消失得也极其迅，一切重归于平静，却让无数魔法师见识到了这个世界上未知的强大，足以将他们瞬间侵吞！
    ……
    ……
    开罗市
    莫凡泡在预感里，一只手拿着手机在那里悠闲着。
    觉得蒸得有些渴了，莫凡便伸手去拿放在旁边的冰饮特果汁，结果尴尬的现自己抬起来的是一个空荡荡的肉坨。
    正懊恼自己是一个残疾人时，手机又响起来了。
    莫凡急忙去接听，里头传来了灵灵小萝莉的声音。
    “莫凡，你看报道了吗？”灵灵清脆的小嗓音听起来格外舒服，要是再娇柔一点就更好了。
    “什么报道？别又出什么事了啊，我才刚从金坟墓里逃出来，现在只想舒舒服服的当一回人！”莫凡说道。
    “是煞渊。”灵灵说道。
    莫凡立刻坐了起来，皱着眉头问道：“煞渊怎么了？”
    “古都浩劫的时候就证明了煞渊其实不是随机性的空间漂移。现在煞渊已经空间漂移到阿拉伯了，途径了尼泊尔、印度、巴基斯坦……现在这几个国家报道满天飞了，他们请求国际上对这个现象做出解释。”灵灵说道。
    “这……”莫凡一时间也不知道该说什么好了。
    古老王未免也太霸道了点吧，竟然直接把自己的煞渊往红海这里挪，挪就算了，还从别人的国家领土上直接踏过去！搞得几个亚洲国家都集体爆炸了！
    “古老王应该是将煞渊驻扎在红海虚无岛了，要正式与冥界开战。”灵灵说道。
    “动作好快啊，这件事也算告一段落了吧，我现在都还觉得自己是不是在做梦，居然挑起了一场帝国之间的战争。”莫凡说道。
    “我听说开罗情况也不是很乐观，你还好吧，没别的情况就赶紧回国吧，虚无岛你可别去，那地方不单单是冥界之门，也是黑暗位面的入口。”灵灵说道。
    “我知道，我知道。反正我的使命完成了。”莫凡说道。
    “之前跟你说的第二契约的事情，你应该具备条件了吧？”灵灵说道。
    “好像可以了，我也不知道怎么的就可以了。”莫凡说道。
    莫凡获得了第二召唤契约。
    那天九幽后说要借自己的契约空间睡一觉时，九幽后不想和浑身滚烫的小炎姬睡一屋，于是就去隔壁的房间睡了。
    莫凡当时也诧异，自己契约空间只有一个，九幽后难不成还能够自立空间？
    仔细一研究，莫凡才猛的现，自己不知道什么时候多了一个契约空间！！
    这绝对是意外又意外的，之前灵灵就说过，召唤法师的召唤修为到达一定程度后，是会自行开辟第二个契约空间的，如此就可以获得第二只契约兽，在金字塔里一直埋头在那些该死的木乃伊那里，莫凡都没觉自己已经拥有了第二个契约，真是喜当爹！
    “你什么时候回国？”灵灵再一次问道。
    “过一会吧，怎么了，是不是这么久没有见到我，特别想念我啊，小灵灵，我也想你呀！”莫凡嬉笑道。
    “哼，懒得跟你说。”灵灵说道。
    “有什么事，直接说嘛。”莫凡问道。
    “等你回来再说吧，我上课去了。”灵灵直接挂了电话。
    ……
    洗去了身上的那些木乃伊腐气，再舒爽的睡了两天两夜，最后吃上一顿美美的高级自助餐，莫凡感觉自己活过来了。
    四个月，他们在金字塔里面呆了四个月，那根本不是人过的日子！
    往后这种天降大任自己还是能推就推了，在城市里多溜达溜达，没事多和身边的姑娘们促进感情，有事的话也就踩几个让自己看不顺眼的傻x，多惬意啊！
    “莫凡，你这手怎么还没长出来？？”赵满延看了一眼莫凡的胳膊，反而在那里笑。ＵU看书 www.uukanｓhｕ.com 
    “黑暗腐蚀，没那么容易清除的。”莫凡也很无奈。
    “你还是去帕特农神庙吧，不然你这少个胳膊的走来走去，没头大雕跟随，总会显得很傻|逼。”赵满延说道。
    莫凡懒得理会赵满延的幸灾乐祸，看他那苍白的小脸就知道，他最近肾虚。
    “你捡的那个小美女一直楼下等你呢，她好像很开心，说是你要带她逛街。我看啊，你还是把人家给办了吧，你现在少条手，左手又不熟练，日子怎么过，还不如好好调教调教一下……”赵满延说道。
    “你别总是那么龌龌龊龊的行不行，我对她没那么多想法，主要是我这人有一颗善良博爱的心。”莫凡说道。
    “我刚买了三盒，你要吗？”赵满延手一摊，开口问道。
    莫凡不动声色的拿了一盒，放到了口袋里。
    (本章完)