这夕红的异象持续了一整夜，到了黎明才慢慢的隐去。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ
    红海的尽头，虚无岛究竟出现与否莫凡自己也不知道，史瑞夫说过，冥界之门的开启时间为三年，这三年里冥界将不再是一个与世隔绝的世界，它的真面目甚至将会一点一点的展示在世人面前。
    只不过，真正踏入冥界的应该不至于是哪个国家的军队，而是中国的亡灵帝国。
    古老王一直喜欢开疆扩土，这个可以让亡灵们安逸的冥界，相信会是死灵的真正栖息之所！
    ……
    吉赛大地上，无论是夜空还是大地，都是那样恐怖的红色，亡灵们咆哮的声音响彻，它们感到愤怒而又耻辱。
    而在吉赛往百戈大地的青色盆地中，七个身影正悄悄的穿梭着，他们正是从金字塔里逃出来的莫凡一队人。
    “总算呼吸到真正的空气了！”赵满延感叹到。
    “是啊，虽然才两个多月，但总觉得特别的漫长……”米奥斯说道。
    “那个，我刚才观察了一下，我们在金字塔里呆的时间可能不止两个多月，估计有快四个月了。”史瑞夫低声说道。
    “四个月？？”
    “我的天，难怪觉得那么痛苦，原来我们在金字塔里呆了小半年！！”
    在金字塔里，什么魔法科技的东西是无法使用的，即便是上条的手表也会出现严重时间误差，所以大家是通过冥修魔能的恢复来大致计算时间的，哪知道这一去，竟然过去了四个月，回想起来都觉得可怕！！
    “金字塔里的元素更为稀薄的原故，所以我们冥修恢复魔能的度会慢很多。”史瑞夫大致推测道。
    “出来了就好啊，现在我们赶紧回开罗吧。”海蒂说道。
    “老子要预定一屋子的妞！”赵满延想起这件事，顿时激动万分。
    ……
    穿过了百戈大地，开罗也渐渐浮现在眼前，
天已经大亮了，海夫拉的冥辉仍旧在照耀着，战争并没有结束，在开罗的郊外黑压压的一大团庞大的云团，浓密无比，更压得空间狭隘压抑！
    “还没有结束吗，都过了这么长时间。”莫凡诧异的望着战场道。
    “怎么可能那么轻易结束，现在最多到第三阶段……只是，感觉形势不是很乐观啊。”米奥斯说道。
    亡灵已经越过了好几个安全界限了，这表明开罗的战城大部分被吞没，假如开罗战城这条防线被破，开罗市肯定要遭殃。
    开罗城市就在眼前，大家正准备进入的时候，莫凡忽然间察觉到了一种不寻常的气息。
    莫凡回过头，隐隐觉得有什么在盯着自己。
    又继续走了几步，莫凡再转过身，忽然现一张苍白嫣红唇的女子凑在自己面前，吓得莫凡差点叫出声来。
    “是我，你这小冤家。”苍白嫣红唇女子笑盈盈的，十足一个没有征兆跳出来的鬼魂，问题是这可是大白天。
    “九幽后阿姨，请你不要这样吓人好不好。”莫凡吐了一口气。
    “做的不错，冥界之门已经开启了，我也通知了王，啊呀，真是太好了，又有仗可以打了，希望冥界不要让我们失望……”九幽后说道。
    “那我的任务算是完成了吧，你们以后就别打扰活人了，大家都混口饭吃，不容易的。”莫凡说道。
    “你都在说什么呀，哪里是我们在打扰活人，还不是你们那些见钱眼开的魔法师们老是侵占我们的墓地，想从我们身上捞好处！”九幽后辩解道。
    “你们都什么岁数了，非得跟我们这些小后辈计较，又不是所有的亡灵都跟你们一样长脑子的，它们见人就扑，见血就咬……”莫凡说道。
    “少来这套，我可告诉你啊，莫凡。我们土地上亡灵的数量远比你想象中的要庞大，并且绝不是所有的亡灵都听从我们命令的，像那些野亡灵、游荡亡灵、以及嗜血亡灵，你们也最好自己小心一点，下次别出了什么问题就跑到王那里兴师问罪，你以为他是和平大使啊！”九幽后说道。
    “你这现代话学得不错啊，都知道和平大使了。”莫凡不禁汗颜。
    “亡灵就是亡灵，本性就是杀戮嗜血，也本就是活人的天敌，这次冥界之门开启，也不过是暂时给胡夫一点颜色看看，你指望从今晚后亡灵再不袭击任何一座城市，那是不可能的。”九幽后说道。
    “我也不是种族和平大使，主要是最近国情严峻，海平面上升，海妖成为了最大的隐患，你们亡灵帝国能够平静个几年，就是再好不过的事情了……大家都要将可持续展嘛，我们人类要彻底灭亡了，你们亡灵日子也不好过。”莫凡说道。
    “什么乱七八糟的，别忘了进攻冥界可是我出的注意，你还得好好感谢本宫呢。”九幽后说道。
    “是是是，您是我见过最具美丽与智慧的女幽灵，清明的时候，我一定给你多烧一些最近比较流行的化妆品、时尚衣款，绝对让您在女鬼之中大放光彩！”莫凡说道。
    “那不如你亲自送来吧，UU看书 wwｗ.uukanｓhu.cｏm我倒比较喜欢你下来陪我，我可寂寞着呢……”九幽后妩媚一笑，脸上露出了几分阴色。
    “看在我不辱使命的份上就别打我主意了，你看下我旁边这位兄弟赵满延怎么样，他典型一张讨女人喜欢的脸……”
    “懒得和你瞎扯了，借你的契约空间睡个觉，呀，这次出差，可累坏本宫了呢。”九幽后伸着一个大大的懒腰，那魔鬼身段一下子展示了出来，加上衣裳薄纱贴身，竟然还格外的诱|人。
    “不是吧，我契约空间你也可以钻，你又不是我契约兽？”莫凡说道。
    “你打开就行，另外有件事我不是很放心，我最好还是跟着你一小阵子。”九幽后说道。
    “哦，哦。”莫凡也是奇了怪，九幽后到底怎么钻自己契约空间。
    莫凡打开了契约空间，契约空间一直都是小炎姬的窝，还好小炎姬也不排斥九幽后，给她挪了一些位置。
    (本章完)