海夫拉的冥辉呈现深海的蓝色，每每在夜里都会让白色的月亮都染成这样的色彩，总是提醒着人们这是一个不寻常的夜晚。  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    海夫拉与胡夫金字塔很近，这一次开罗的战场也是海夫拉挑起的，冥辉自然也是从海夫拉金字塔之中射出。
    而就在海夫拉金字塔与开罗进入到了第三阶段的大混战，海夫拉冥辉闪耀着整片天际时，一道更加深邃的冥界之光突然出现了，它的夜辉直达云霄之上，相隔上百公里远都可以清楚的看到这极致光束矗立。
    光束仿佛是一种古老的旨意，在黑色的宏宇中一下子唤醒了那些沉睡着的特殊星辰，这些星辰变得格外辉煌，特有的光芒也让开罗大地上人人可见！
    更多的古老星辰在夜宇中苏醒，它们之间仿佛有着密切的联系，又仿佛是在相互之间组成一种古老未知的星象，就在所有这种与胡夫有关的星痕完全由那一道光束冥辉印亮的时候，这一道光束冥辉突然间变成了一抹夕阳红色！！
    夕阳红色顷刻间印染了整片开罗的天空，这要是在傍晚看见这样的景象，仅仅是觉得惊艳罢了，可这会是在深夜，深夜下的夕红，妖异得让人觉得有什么末日之魔要从另一个位面降临！！
    “我的天，你们看到了吗？？？”战场上，一名冲在前线的指挥官抬起头来，震惊无比的看着夜空中印着的这不可思议的一幕！
    “当……当然看到了……好像一片血湖泊，指挥官，我们是不是没法活着离开了啊？”一名开罗士兵问道。
    这样的异象带给人更多的是一层未知的恐慌，冥辉尚且是他们认知的范畴，知道那是冥界生物们通行的氧气，可这夕红色的冥辉又是什么，难不成会有更可怕的东西要出没？？
    这次战争，已经是伤亡惨重了，进入到这第三阶段，很多军部都有些力不从心，偏偏最让人绝望的还在后头，第四阶段那些死去的人将会苏醒，如果连这第三阶段都让将士们精神有些崩溃了，到第四阶段岂不是要半个开罗都沦陷下去？？
    几个月来，这场战斗远没有想象中的那么顺利，亡灵们凶残，不顾一切，每一个驻守位置的魔法师总是不够。
    要是在早几年的时候，开罗遇到了这样大袭击，国际上也会派遣许多援助过来，虽然其中大部分都是前来淘金的猎人，过来历练的魔法学生，听从调遣的各国志愿军，但这些人加起来也是一股不可忽视的力量……
    可惜，
世界海洋海平面上升，绝大多数强国都是邻海的，他们自己都难以应付现在的情况，更不用说支援别国了！
    这股来自世界各地的力量的缺少，比他们想象中得要严重很多很多。
    而这第三阶段死的人越多，第四阶段就越恐怖，开罗早已经惶惶不安，军方和政府一再强调他们绝对可以抵挡亡灵大军带来的压力，可市民们没有几个真正相信了！
    ……
    “该死，怎么还不开城！难道要我们这些人在这里等死吗，我可不要变成亡灵的食物，赶紧把城打开！！”一名商人义愤填膺的说道。
    这名商人正是当初跟莫凡他们一起进入城市的那位商人，他为了钱财大胆闯入到开罗城战区，现在为了保命又不得不哭天喊地的逃离。
    “你们不能离开，开罗是安全的，城一旦打开，会引来更多的亡灵，亡灵都是嗅着活人气味在挪动着的。我们也是为了你们安全考虑，请不要再给这座城市增添麻烦了！”一名守城的军官说道。
    城门下，挤满了那些想要自行出逃的开罗民众们。
    纸包不住火，总战斗指挥官伊森已经严令所有的军人把战场消息透露给城内民众，可很多军人都清楚了战场情况，出于对家里人的考虑，他们怎么也会叮嘱亲人们一两句。
    事态展到这种地步，军方和开罗政府都没有想到，只是开罗城不可能解除封锁，一旦人们开始66续续潜逃，不仅会把原城里的人给带入死亡深渊，更会让那些出逃的人变成亡灵们争抢的食物！
    城，必须封锁，否则死伤只会更加惨重，无论出于哪方面考虑这都会最理智的，至于如何安抚民众，如何让他们保持冷静那就是一件困难至极的事情了！
    “开罗不是没有经历过这样的困境，比这更糟糕的都有，大家请相信我们政府，相信我们军方，相信我们的魔法师们可以保卫好大家。城市是战场的后盾，城市井然有序，战场才能够从容应战，大家请不要听信谣言，海夫拉的亡灵们永远别想踏入我们开罗城半步！”萨斯军统高声那些惶恐不安的人们说道。
    萨斯军统被伊森调遣到了城里，由他来维持日渐难以调控的城内次序，这是一个吃力不讨好的工作，萨斯明白这也是伊森对自己的惩罚。
    萨斯的言并不是很管用，街道上仍旧挤满了要求开门各自潜逃的民众们。
    “真恨不得一个屠风斩将这群狗东西给全灭了，我们的兄弟们在战场前线出生入死，还不是保卫他们，他们倒好，在这里集体闹事，集体出逃……”萨斯高声言之后，脸色就马上阴沉了起来。
    很多时候萨斯真的不明白为什么要保护这群狗杂种们，自私、软弱、无用就算了，最喜欢讲人权的就是他们，有本事他们去和亡灵打仗啊，又要军队、政府保护，又不乖乖听话！！
    “萨斯军统，您快看……吉赛的方向。”一名副官忽然脸色大变的说道。
    “看看看，有什么好看的！”萨斯转了个身，站在高处的他可以一眼望见远处的夜空，当那一片夕红印入眼帘的时候，萨斯也呆住了。
    这是什么？？？
    冥辉吗？？
    为什么会有夕红色的冥辉！！
    难不成是胡夫金字塔……看方向、看对应的角度，还真是胡夫金字塔那里出来的，可为什么会有这种触目惊心的冥辉！
    “萨斯军统，那究竟是什么啊？？”副官声音有些颤。
    “我怎么知道！”萨斯回答道。
    就在这时，街道底下又一片尖叫，刚刚才稳定下去的一点情况又马上变得有些控制不住了，吵闹声让萨斯都有些疯了。
    “完了，完了，这是末日极光，预示着我们开罗城的覆灭啊！”
    “血吗，那是染到天空上的血吗？？”
    “伟大的法老王，请原谅你的子孙们的自大傲慢，就请慈悲，将您的亡灵大军收回去吧！”
    “神啊，救救我们吧！”
    天之异象让开罗一片混乱，更多的人被吓得要出逃，军方和政府只能够动用魔法来将这场爆的恐慌给强行压制下去。
    但是，这样做肯定会让人们对政府信任大损，这次是压下去了，下一次就不知道会生什么事情了！
    ……
    方塔
    芬纳与大脑哈肯站在窗前，他们这里可以清楚的看到那一束光打入星空，然后又打向了红海的方向。
    “难道……难道他们成功了吗？？？”哈肯大脑脸上露出了难以抑制的激动之情。
    第三阶段的战争比他们想象中的要难熬，接下去会生什么连他这位哈肯大脑都无法预测，可这一抹夕红色的光辉出现，却让哈肯望见的是曙光！！
    “真的是胡夫冥辉，可为什么是红色？？”芬纳说道。
    “因为这才是真正的冥辉，在黑暗位面里，冥辉便是如此，胡夫只是窃取者，用它来给亡灵们制造呼吸的死灵之气！”哈肯大脑非常肯定的说道，他越的兴奋起来，接着说道，“时间过去了这么久，还以为他们已经全部成为胡夫的陪葬品了……没有想到啊，没有想到啊，芬纳，真得太感谢你了，将这样一位有胆识的年轻人引荐给我！”
    芬纳也打心底高兴，只不过她考虑的事情更多一些，她开口说道：“军，我们现在是与海夫拉金字塔进行战争，即便他们成功转动了胡夫金字塔的冥辉，我们与海夫拉之间的这场战争仍旧不会停止吧？？”
    现在他们面临的最大问题不是整个亡灵战意，而是开罗与海夫拉之间的这场战斗。
    埃及的都就是开罗，开罗吃了败战，对整个埃及影响巨大，哪怕后面亡灵问题能够得到解决，他们也元气大伤啊！
    “冥界只有一个，UU看书 www.uukansｈu．coｍ 你认为冥界大门既然打开，海夫拉就不会受到影响？”哈肯军说道。
    “如此说来，那我们要尽快将中国的亡灵帝国引入到冥界战场之中，这样我们开罗的压力将减轻很多。”芬纳明白了过来，脸上充满了笑容。
    “正是，正是啊，唇亡齿寒，胡夫一旦遭受到中国亡灵帝国的大举进攻，海夫拉不会坐视不理的，真是天佑我们开罗！”哈肯将手放在自己胸口上。
    “大军，这可不是天佑……”芬纳说道。
    哈肯愣了一下，立刻明白了过来。
    是啊，这怎么是天佑呢？
    起初自己还觉得这个计划天方夜谭，即便同意了，也没有抱太大的希望，谁能想到……那年轻人，真是开罗的救星，尽管他真正的出点是为了他自己国家免收亡灵之害，但他依旧也为埃及带来了让人期望已久的平静。
    (本章完)