“莫凡，你这恢复得也太快了吧，刚才我看你还跟一副快死的样子。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”米奥斯上下打量着莫凡，现莫凡气色好了许多。
    他们其他人也都受了一些伤，他们都还没有完全康复过来，莫凡却一副生龙活虎的样子，真怀疑这家伙的血统是不是掺杂了什么妖魔牲畜的！
    “话说起来，我晕倒的时候，你们是不是把黑暗剑主的尸体给瓜分了？”莫凡忽然间想起了这件事来。
    一个正统君主，它死了要不爆掉好东西，莫凡怎么都不会相信的！
    “都这个时候了还见钱眼开，我们运气不怎么好，这黑暗剑主除了它的尸骸之外，并没有出现什么有很大价值的东西，至于残魂，被赛义德收了。”米奥斯说道。
    “你……你夺走了我那么多精魄，我拿一个君主级残魂怎么了，你……你不要逼我！”赛义德马上变得紧张了起来，指着莫凡说道。
    “确定是残魂，不是精魄？”莫凡问道。
    君主级残魂，也算值点钱吧，但肯定不如精魄，一个君主级精魄估计都会引阶法师们的群殴争抢。
    “总之……我这一次是不会再退让了，而且东西我已经炼化了，你想夺也夺不走！”赛义德说道。
    “看你那样子，算了，既然是残魄的话，就当给你的劳务费了，看在你最后也很卖力的份上。”莫凡笑了笑，也不和赛义德去计较了。
    和自己从赛义德那里夺走的那么多精魄比起来，这君主级残魄其实也算不上什么了，更何况自己在金字塔里，自己和穆白偷偷的吞掉了不少金头银蛛的能量，这才是来金字塔最大的收获啊，莫凡没有必要再在这种小事上和赛义德计较了，毕竟那是残魄，价值不大。
    赛义德听到莫凡这句话，也是大大的松了一口气。
    莫凡看不上这君主级残魄，可对赛义德来说这残魄就相当重要了。
    他的木乃伊为死刀木乃伊，和黑暗剑主都算得上是同宗同族的了，一个君主级的残魄在市场上价格是不高，可市场上也压根就没有卖的啊，尤其是符合自己死刀木乃伊的残魄！
    对赛义德来说，这君主级的残魄兴许比那些统领级的精魄还管用，
所以当他看到君主级残魄之后，就再一次狗胆包天的去拿了，正好莫凡昏迷了，从刚才到现在他还一直担心这家伙醒过来之后会不会立刻跟自己翻脸……还好，这野蛮人也不是那么的不讲道理嘛！
    “这把剑呢，你们检查过吗？”莫凡问了一句。莫凡还是不太死心，觉得一个堂堂黑暗剑主，没有理由不出点宝贝吧，那它也太给广大君主生物丢脸了吧！
    “剑有什么好检查的，我们是法师，要这种妖魔的冷兵器有什么用？”赵满延说道。
    莫凡走了过去，用意念去探索黑暗剑主的那柄大剑。
    忽然，一个冰冷的力量反噬到自己的精神世界里，这让莫凡浑身汗毛竖立！
    “好家伙，好庞大的黑暗之气！”莫凡不由的退了几步。
    他才恢复，这会精神上也确实很虚弱，差点就没扛住这股袭来的黑暗之力。
    “怎么，有什么现吗？”海蒂问道。
    “好东西在这把剑力，你们不是黑暗法师，所以察觉不到啊。”莫凡咧开嘴笑着。还是自己细心，特意检查了一下这把黑暗大剑。
    和黑暗剑主战斗的时候，莫凡就觉得有些古怪，黑暗剑主每次施展一些威力强大的技能时，它都要高举起手中的大剑来，像是在宣誓着什么一样。
    黑暗魔法都是来源于一位万古黑暗王，无论是黑暗生物还是黑暗法师，要想获得黑暗力量都必须与之签订一个黑暗契约，黑暗生物与黑暗王之间有什么特殊的约定莫凡不知道，但魔法师们则是将自己的魔能祭献给黑暗王从而获得黑暗能力……
    于是，莫凡就在猜想，黑暗生物与黑暗王之间总是得有什么媒介吧！
    刚才检查这柄黑暗大剑，莫凡现大剑上的黑暗之力竟然没有完全消散，这就表明黑暗剑主真正的庞大黑暗力量来源很可能就是通过这柄大剑！
    “你们都收不了，那我不客气收下了。”莫凡说着用手去触摸着黑暗剑主的大剑剑柄。
    这时，黑暗大剑上立刻出现了一层黑色浓稠的液体，它们从剑尖的位置一直流淌到了剑柄的地方，再慢慢的流淌到了莫凡的左手手掌上……
    “莫凡，你这是干什么啊，难不成你想练剑，成为一个魔剑士？？”赵满延说道。
    “魔你妹的魔剑士，你以为这是小说啊，还魔武双修？黑暗大剑里储存着黑暗剑主的黑暗精华，这种精华其实可以统称为黑暗物质。黑暗剑主死了，这些黑暗物质就变成了游荡之物了，它们有可能会寄生到一些黑暗属性的生物身上，让它变得强大，也可能自行消散，变成空气里的黑暗元素……我现在呢，是给这群无家可归的黑暗物质引一条光明大道……啊，是通天****。”莫凡解释道。
    “说得乱七八糟的，你不就是把这些黑暗物质给吸收了吗，这么说你的黑暗物质岂不是会变得更强？”海蒂说道。
    “哈哈，那是当然。我的夜煞估计要更精进一层了！”莫凡笑了起来。
    “哇，怎么好处都到你头上了。”
    “老子右手都没了，我这种人又不跟你一样，到了一座陌生城市就开始乱约乱弄的，我的右手有多重要你懂不懂，我收点黑暗物质怎么了？”莫凡义正言辞的说道。
    莫凡将黑暗物质慢慢的引渡到自己身体里，让它们与自己的灵魂融合，灵魂里已经有夜煞的存在了，像这种给它增强力量的游荡黑暗物质精华进来，它怎么会拒绝呢，马上开始了它的侵吞工作。
    “我已经计算过了，将指针往这个刻线转，冥辉将会直指红海虚无岛。”史瑞夫开口说道。
    “我来吧。”莫凡主动走了上去，并看了一眼白色的冥界指针。
    冥界指针大概有一米长，莫凡尝试着用手往史瑞夫说得那个刻度转着。
    “嘎！”
    冥界指针比莫凡想象中还要僵直，既然有些转不动。
    “怎么回事，挪不动啊。”莫凡说道。
    “加大电力。”史瑞夫说道。
    莫凡加大力气，可冥界指针仍旧没有挪动的迹象，这让大家脸色一下子沉了下去。
    “不会吧，我们费了这么大的力气，结果这个冥界指针是无法转动的，会不会有什么禁制在上面啊，我看这指针也不像是什么神器啊，没有理由挪不动。”赵满延说道。
    “没有禁制，我看过了，奇怪，怎么会转不动呢，莫凡你再用力试一试，加一点空间系魔法。”史瑞夫说道。
    莫凡点了点头，他将空间之力依附在自己的左手上，此刻左手的重力是相当强的了，他再一次转动指针，指针出了响声，但仍旧无法按照想要的方向转动！
    莫凡额头都有汗了。
    虽然他只有一个左手，但也不至于掰不动这冥界指针吧，可能这个冥界指针还存在着什么他们不知道的秘密吧。
    “这可怎么办啊，冥界指针无法转动，冥辉改变不了，我们也无法按照原来的计划离开金字塔啊。”米奥斯有些慌张的说道。
    都走到了这一步，却出现了这种诡异的事情，米奥斯非常着急，心里也很沮丧。
    “唉，还以为解脱了，没有想到……”莫凡叹了一口气。
    一时间，大家沉默了起来，很久都没有人说话，从各自的脸上看到的都是一层死灰色。
    “那个，你有没有试着往另外一个方向转？”忽然，海蒂提出了一个小小的意见。
    “另外一个方向，你是说往逆时针方向吗？”莫凡说道。
    “嗯。”
    “如果这个方向都没法转动的话，那另外一个方向肯定也……”莫凡说着用左手将冥界指针往逆时针的方向转动。
    手那么一抬，指针立刻就有了反应。
    “咔！咔！”冥界指针朝着逆时针的方向转动了两个刻线。
    看到冥界指针挪动的那瞬间，莫凡脸上的表情就僵住了。
    而其他人也一个个瞪起了眼睛，先看了看指针，随后又看了看莫凡。
    “你不会一直没试过往另一个方向转吧？”穆白跟看智障一样看着莫凡。
    “呃……”莫凡一时间不知道该怎么下台了，急急忙忙转动指针，绕上了一个大半圈，成功将指针给转向了史瑞夫说得那个刻线。
    转动成功那一刻，立刻就看见冥界指针透出了一种幽蓝色。
    这幽蓝色呈现一束，UU看书 www．uukanshu.com破出了指针罗盘的区域飞射向了看不见的黑暗之处，像是触碰到了某面镜子，这一束冥光束又打了回来，并且折到了一个更高的位置上然后又折了回来！
    如此反反复复，这一束冥光在大家的头顶上编织成了一个绚丽无比的几何光图，整体看上去竟然跟魔法星轨、星图、星座、星宫有几分相似，是一幅巨大无比的星象！！
    “我们成功了？？”抬起头看着这些如极光一样唯美的光束交织，海蒂有些不敢相信的说道。
    “好像真的成了。”莫凡回答道。
    “莫凡，你刚才的智商已经成功拉低了整座胡夫金字塔平均水平，可能没有你领队，我们早完成任务。啊，终于结束了！”赵满延说道。
    莫凡没理会赵满延，却是说出了另一番壮言：
    “胡夫，接受我们华夏英灵的制裁吧，你这是咎由自取！！”
    (本章完)