九只噬月白狼可都拥有很强的战斗力，再加上冰川皑狼这个在冰系魔法之中可以得到病原觉醒效果的强大统领，空中更有炎女姬无休止的烈焰轰炸，整整十一个统领在正面与黑暗剑主厮杀，这其实已经让黑暗剑主有些力不从心了！！
    噬月白狼们明显是已经是老战友了，它们之间的协同作战非常的紧密，每每黑暗剑主想要动秒杀之技时，另外几个噬月白狼就立刻会对黑暗剑主的那些被重创的伤口动致命袭击，黑暗剑主这样被来来回回牵制着，愤怒也不过是泄在了那些实力较弱的白纹魔狼那里。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    白纹魔狼为战将级，面对君主时确实太过脆弱了，一些扩散开来的剑气残余都可能直接要了它们的性命，但白纹魔狼们还是前仆后继，那份勇猛让黑暗剑主的君主气势荡然无存！
    连战将级生物都可以这样不顾一切的攻击，这不也在表明它这个君主气数已尽了吗！！
    米奥斯、穆白、海蒂看到了胜利的希望，更加卖力的动魔法，米奥斯也呼唤出了她的众多亡灵生物来，加入到了这消耗战之中。
    “莫凡，让我的亡灵来承受黑暗剑主的攻击！”米奥斯对莫凡说道。
    “好！”
    亡灵生物大多是可以再生的，但莫凡的召唤生物死了就是死了，米奥斯也不是一次见莫凡呼唤出这群白狼们出来战斗了，这些也都算是莫凡的次元召唤兽，看着它们这样流血牺牲，米奥斯也过意不去，尤其是这次战斗莫凡更是身负重伤……
    “赛义德，还愣着干什么，我们马上就要出去了！”米奥斯瞪了赛义德一眼道。
    赛义德尽管对莫凡咬牙切齿，可他知道这时候必须齐心协力杀死黑暗剑主，当下他也不再消极作战了，呼唤出了他所有的亡灵们。
    他的这些亡灵倒是起不到什么进攻作用，却可以无限的往黑暗剑主的剑口下送，这样黑暗剑主就无暇攻击莫凡的那些召唤兽了！
    两位亡灵法师的倾囊而出让莫凡兽潮的压力一下子减少许多，黑暗剑主要是盯着那些白纹魔狼们攻击，它一剑下去就可以秒杀一大片，有亡灵召唤生物来垫刀，那是再合适不过了！！
    “嗷呜！！！！！”
    飞川皑狼终于立功了，这家伙的冰破爪狠狠的撕开了黑暗剑主的背部的铠甲，
这层铠甲被揭开后，黑暗剑主身上的君主之势顿时泄去了一大半。
    很显然，黑暗剑主也是在强撑着的，它不甘心死在这群人的手上，所以即便身负重伤也依旧屹立在那里。
    只是，生命在流逝，它手中的剑挥下的力度在不断的变弱，就连反应也越的迟钝了起来。
    “呜~~~~~~~”
    悬浮在空中，炎女姬出了一声啼叫，她引动了一道九珠火球，就看见九个连珠火球就像九颗小型的火焰之星一样砸落下来，全部轰在了黑暗剑主的身上。
    九个火球爆开了极其强大的威力，黑暗剑主在这爆裂狂火之中终于站不住了，它的头盔率先落到了地上，手中的大剑滑落，身上的那些残破不堪的盔甲也一件一件的落到地上……
    “死了，这家伙终于死了！！”海蒂有些激动了叫了起来。
    黑暗剑主的死亡，意味着他们这次金字塔之行彻底结束了，而且还是胜利结束！
    如此漫长的时间，呆在这金字塔里足以把人逼疯，无论是史瑞夫的那非常折磨人的蠢办法，还是莫凡这最后大显神威击败正统君主，恐怕都是一辈子不会忘记了，海蒂也没有想到离开阿尔卑斯山学府后会有一段这样特殊的历练。
    “哈哈哈哈，总算可以离开这个该死的金字塔了，等老子回到市区，一定要吃尽所有美食，再约上几个美女，大战个三天三夜！！”赵满延顿时大笑了起来。
    “三天三夜，你不怕死在别人肚皮上？”穆白笑着道。
    “那我也愿意，莫凡，你说是不是啊……咦，莫凡人呢？？”赵满延扫视了一圈，结果现莫凡不见了，吓得他一身冷汗。
    再仔细一看，莫凡不知道什么时候倒在了地上，他的臂膀位置还有一个非常冒着黑气的醒目大伤口，鲜血就没有停止的往外流淌。
    “我靠，莫凡你可别死啊，你死了，胡夫可不待见你的！”赵满延赶忙跑了过去。
    急忙给止血，穆白更是再一次使用他那虫子治疗法，为莫凡将那些伤口给彻底封住。
    黑暗剑主的剑力都带着黑暗腐蚀，还好莫凡自己也是暗影系法师，身体里有夜煞护体，不然就他身上这纵横交错的伤，即便没有当场死亡也会被黑暗之力给夺取了生命。
    一番检查，大家现莫凡的气息慢慢的恢复了过来，估计也是失血过多昏厥过去了。
    “嗷呜~”
    飞川皑狼叼着莫凡那条断掉的手臂，慢慢的放在了莫凡的旁边，UU看书 wｗw．uukanshu.com莫凡已经醒过来了，看了一眼那条被黑暗之力腐蚀得不成样的手臂，苦笑的摇了摇头道：“算了，不要了，都变成这个样子，想接也接不上去了。”
    “那就先这样吧，等离开了这里，你再到帕特农去，让她们为你施展再生之术，应该不会太久你的手臂就会自己长出来。”赵满延说道。
    换作是别人，被黑暗力量伤成这样，基本上就是一个真正的残废了，治愈系法师是可以接上一些断掉的人体部位，但前提是断掉的部位完整度足够高，同时没有被毒素、黑暗物质、诅咒侵染，一个黑暗剑主的黑暗腐蚀是相当可怕的，对很多魔法师来说能保住性命就很不错了，想要彻底恢复过来自然毫无希望。
    还好莫凡现在是帕特农神庙的驸马爷，心夏要知道莫凡手臂断了，那肯定会不惜一切的把所有治愈黑暗魔法的女贤者都叫来，给莫凡来一场总统级的治愈……
    “怎么样，是冥界指针吗？”莫凡见自己没什么生命危险，于是关心起这个重要问题来。
    “是，确实是冥界指针！”史瑞夫很肯定的回答道。