黑暗剑主也是彪悍，在被连续攻击了这么多次的情况下依然坚挺在那里，它看到了莫凡冲来，那股子怒气更是涌了起来。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ
    它直接无视了穆白和米奥斯的魔法攻击，任凭冰锥与光刃刺入到它的身体里，它强行将自己的大剑给召唤回来，身上泛起了黑色的魔气！
    “一字剑！”
    黑暗剑主猛的将剑指出，就看到黑色的剑气呈现一条凌厉的直线往莫凡这里一闪而逝。
    莫凡在半空中，他其实很清楚黑暗剑主的这个出招，当初在与阿莎蕊雅对抗的时候，阿莎蕊雅也使用过类似的黑暗剑术！
    以快来让剑的威力挥到极致，如果刺中目标，更是当场击杀！
    并且这一字剑可以让黑暗剑主进行瞬移，从出剑的位置立刻闪躲到剑痕的末端，黑暗剑主这是想先刺死自己，再立刻杀到穆白和米奥斯那里，将他们两个也一起斩杀。
    以黑暗剑主的实力，要斩杀两个高阶法师真的太容易了！
    莫凡一咬牙，索性不躲了！
    你有你的一字剑，我就用我的拳头破了你的剑！！
    “火翼陨拳！！”
    莫凡化身为了一颗横飞的小型火焰陨石，拳头在三种魂火的包裹下一下子巨大了很多，在火翼爆破式助推下，莫凡竟然是直接迎上了黑暗剑主的这一招！
    黑色的剑痕几乎呈现一条细线，一闪而过！
    莫凡的大烈焰陨石拳头看上去声势浩大，但这可怕的一字剑一样有着破出重围的凌厉！
    “唰！！！”
    剑痕划过，莫凡的那条出拳的手臂忽的喷出了血花来。
    没有多大的痛苦，但莫凡却看见自己的右手与自己的身体脱离了，手臂旋转着，撒着鲜血，落到了几十米之外，然后滚落在了地上。
    “嘣！！！！！”
    火陨狂拳已经轰出了，
想要顺闪到莫凡身后的黑暗剑主也没有能够成功，它被莫凡这一拳给轰了出来，整个身躯倒飞了十几米，最后踉踉跄跄的，勉强用剑插入地面才稳住身子！
    黑暗剑主一低头，现胸膛位置的铠甲彻底碎了，之前就被赵满延的炙光枪刺出了很多个窟窿，这会被莫凡的陨拳给轰中，胸铠彻底废去！
    “小炎姬，你上！”莫凡此刻已经不知疼痛为何物了，他停在了原地，身体被黑色的剑雾缠绕着，反而不能动弹。
    自己身体不能动弹，但小炎姬还可以，莫凡干脆与小炎姬进行分离！
    “呜呜呜~~~！！！！”
    小炎姬气得快要爆炸了，这个黑漆漆的东西竟然伤自己莫凡爸爸！
    炎女姬浮在了半空中，火之元素开始躁动，一片一片鲜艳炙热的火焰在炎女姬的头顶上方组成了一头烈火之鸟！
    烈火之鸟威凛霸气，它展开了翅膀承载着炎女姬的熊熊怒火朝着黑暗剑主倾斜的俯冲而去！
    “呓！！！”
    火在呼啸，似凤啼叫，烈火之鸟狠狠的撞向了黑暗剑主，再一次将黑暗剑主给轰飞了出去，炙热的劫炎席卷，涌入到黑暗剑主铠甲内的死灵躯壳之中。
    死灵躯壳在惨叫，它此刻更加痛苦，它怎么会想到自己会在一群这样不堪的人类法师面前伤成这副样子。
    “都出来，给我耗死它！”莫凡知道是时候动用自己的强大狼军团了！！
    “召唤兽潮！”
    趁着小炎姬在与黑暗剑主对抗之际，莫凡打开了召唤之门。
    一声声狼啸从里面传出，白色的威风凛凛身影一个接着一个出现，其中那些原本看上去笨拙粗壮的白色巨狼们似乎有了明显的变化，它们骨架变得更加匀称结实，月色的毛看上去飘逸灵动，最特殊的是它们额前都有一个黑色的月痕，透出了几分尊贵与邪性！
    “噬月白狼？？”史瑞夫一眼就认出了这种召唤物种，脸上写满了惊讶。
    噬月白狼可是统领级的召唤生物啊，莫凡的召唤之门竟然强大到可以将统领级的唤兽都给召出来，最惊人的是，噬月白狼的数量竟然还不止一两只！
    从那召唤之门中冲出来的噬月白狼居然有整整9只，这9只噬月白狼威武中带着飘逸，奔跑起来只能够看到一窜模糊的月色白影，它们相互交错之间竟然人看得眼花缭乱。
    很显然的是，这些噬月白狼还只是整个兽潮的领袖们，在噬月白狼的后面，白色的狼军团如打开闸门的水潮，一下子全部涌了出来！
    “上，给我上，轮了它！！”莫凡单手在那里指挥道，整个人显得亢奋无比。
    “嗷呜嗷呜嗷呜！！！！！！”
    “嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜！！！！！！”
    狼之兽潮一下子统治了这里，其他人都不由的要让开一些。
    噬月白狼冲在前面，9只噬月白狼协同作战，一同扑向了身体有些摇晃的黑暗剑主。
    黑暗剑主也是生命力顽强，之前被那样轰炸都不见衰竭，它举起剑来一阵乱斩，倒是逼退了几只噬月白狼，但另外几个角度的噬月白狼却都得逞了，要么啃下了一片铠，要么留在它身上一个深深的爪印……
    随后白色巨狼也参入到了战斗之中，白色巨狼皮糙肉厚，数量如此多的情况下一起冲撞起来，黑暗剑主也未必承受得住。UU看书 ｗｗｗ．uukａｎshu.com 
    除此之外，那数量庞大无比的白纹魔狼就成为了黑暗剑主最头疼的东西，它们上蹿下跳，总是盯着它受伤的地方扑咬，黑暗剑主一阵乱剑下来，能杀死一些，却对狼军团的整体数量构不成太大的威胁！
    狼群围攻，炎女姬在空中的火焰洗礼可丝毫没有停歇，面对如此多的召唤生物，黑暗剑主更是难以应对，只能够不断的往后退，身上的伤也越来越多！
    “看你死不死！！”莫凡说道。
    莫凡一开始并没有召唤狼族军团，是因为黑暗剑主当时气势极盛，那种情况下呼唤出狼军团来，就等于是让狼军团们当炮灰，给黑暗剑主的剑刷感觉的，即便是九个噬月白狼，相信也没有几个能从黑暗剑主的手上活下来！
    现在，黑暗剑主虽然被创伤严重，但气数未尽，正统君主可没有那么好杀，冒然死拼反而可能被对方斩死。这个时候让狼族大军出来进行人海战术的围殴，不仅将损失降到最低，更可以把黑暗剑主精疲力竭！
    (本章完)