“你们还能攻击一波，我好像能再坚持一会！”赵满延自信心大增。?  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ
    “我们的攻击最多只能够给这君主造成轻微的伤痕，再多几波都没有用啊！”米奥斯说道。
    “你们攻击我！”莫凡这时却开口了。
    大家转过头去看莫凡，现莫凡不知道什么时候站在了离大家有一段距离的后方。
    “攻击你？你是犯病了吧？”穆白说道。
    “我可以将伤害转化为了雷系，雷系拥有除岩系、冰系之外的穿透力，要想真正重创这黑暗剑主就必须用雷系，你们不记得我怎么干掉谋士木乃伊的了吗？”莫凡一脸严肃认真的说道。
    “按照他说的做！”赵满延说道。
    其他人对这种方式带着几分疑惑，但还是纷纷将魔法转向了莫凡这里。
    “霆默之手！”
    莫凡开启了自己还能够称之为防御效果的防御魔具，一只巨大的紫色手掌完全打开，笼罩在了莫凡的身上，所有进入到这片区域的能量全部转化为了雷能。
    此刻的莫凡就像是一个巨大的电磁，正在疯狂的吸收着来自四面八方的电力。
    “海蒂，用混沌漩涡！”莫凡对海蒂说道。
    海蒂愣了一下，忽然间想起了有人跟自己说过，莫凡曾经用这种方法击败了最强的哲罗。
    海蒂点了点头，领会了莫凡的意思，她转用混沌系魔法，形成了一个混沌漩涡在自己和莫凡之间。
    她知道莫凡需要更庞大的雷电能量，所以这个混沌漩涡海蒂也特意祭出了自己的魔器来，将其威力增幅了百分之五十，再以她天生天赋的效果，海蒂将混沌漩涡进行连续叠加！
    没有人可以像海蒂这样在使用一个魔法的时候再继续酝酿另一个技能，海蒂将混沌漩涡叠加起来，其所能够承载的能量变得更加巨大！
    “暴君荒雷！！”
    莫凡释放出自己的领域来，
并将全身蓄积的所有雷电之力狠狠的朝着海蒂的混沌漩涡之中打去。
    全身都是躁动无比的闪电，就像天门忽的开启，万钧之雷奔腾而出，它们全部打向了海蒂的混沌漩涡之中，混沌漩涡立刻变幻了颜色，就连漩涡体都呈现出闪电乌痕状！
    “承受不住的时候就一口气打回来给我！”莫凡对海蒂说道。
    雷电狂奔，莫凡与海蒂形成了一种雷电脉冲，两人之间的闪电密集到感觉是一场紫黑色闪耀的雷之洪潮。
    莫凡的雷电何其霸道，尤其是经过了神印礼赞的威力倍增，海蒂的叠加混沌漩涡没多久便有些承载不住了。
    混沌漩涡吸收能量也是有上限的，海蒂的这个漩涡这么庞大，估计可以吸收十几二十个高阶魔法，但才过了没多久就被莫凡的雷电给灌满了。
    “受不住了。”海蒂脸色已经有些白。
    再承受下去，她就无法反转混沌漩涡了。
    咬着牙，将混沌漩涡逆转，之前所有奔腾的雷能被混沌漩涡增强了之后反打回给莫凡，于是便看见一股更恐怖的雷潮往莫凡那里击去！
    说实话海蒂很担心莫凡，这股雷电的能量太庞大了，她真的害怕反打回去的雷电把莫凡给直接击穿了！！
    莫凡全身电光乱闪，天神一般的刚毅身躯竟然继续承载下这被混沌漩涡加强过的庞大雷电……有那么一瞬间，感觉莫凡要被雷电爆体而亡了。
    “这一次，我不信轰不趴你！！！”莫凡经受着这种雷萃打击，脸上却是裂开了一个狂到极致的笑容。
    “噼啪噼啪噼啪噼啪！！！！！！！！”
    恐怖的雷鞭粗大如海里的巨鳗，它们有些不受控制的从莫凡这个载体之中暴出，空气中弥漫着一股不寻常的气息，宛如惩罚世界的末日之雷要在下一秒降临！
    “奔雷狂磁重炮！！”
    双臂猛的推出，那些蠢蠢欲动的奔雷终于彻底释放了出去！
    雷光闪耀到极致，周围就会仿佛遁入到一片漆黑之中，而那团苍黑透着绚丽紫光的雷之重弹就会在其中格外的炫目，有一种抬头仰望浩日当空的压迫感！！！
    奔雷依附在狂磁重型炮弹上，加其度和威力增幅到了一个极致，而随着这一个狂磁重炮落下，黑色雷电破坏波从最中心开始席卷！
    黑暗剑主架起了手中的剑，格挡剑影阵形成了一个黑色的光之壁障，将它的身子完全笼罩在了黑光之中，可黑暗剑主的这种防御也不是无敌的，在强大的奔雷与雷电破坏波面前，这黑光壁障也终于破碎开了！！
    “嗡嗡嗡嗡！！！！！！”
    毁灭能量将黑暗剑主与它的黑暗角马给卷了进去，一直从容淡定的黑暗剑主也终于品尝到了真正能够威胁到它的力量。
    它的黑暗角马率先被吞噬，雷电破坏波中，这头黑暗角马被几百道奔雷击中，顷刻间化为了乌有，连之前那个水银一样的浇铸都没有能够保住它的性命。
    黑暗角马终究不是君主，黑暗剑主本体才是，这个坐骑可没有那么强大的防御能力！
    奔雷乱窜，这个时候雷系的强大穿透能力在黑暗剑主铠甲型生物身上就得到了最好的体现，奔雷连续劈穿了黑暗剑主身上的那件强大的铠甲，这一次黑暗剑主是彻底遭到了重创！
    “这……这还是人吗？？”史瑞夫呆呆的看着莫凡，好半天才吐出这句话来。
    高阶修为重创正统君主，这在魔法界简直天方夜谭，可莫凡就是做到了，黑暗剑主身上的铠甲破碎的破碎，击穿的击穿，就连他手中那柄强大的大剑都被奔雷贯穿了几个窟窿来！
    赵满延也没有想到莫凡这一次释放出的技能这么恐怖，看来魔法炮台之称是更加名符其实了！！
    “呼~~呼~~~”
    奔雷还有不少在莫凡身体附近窜动着，出了一些细微的声响，此刻莫凡重重的呼吸着，目光注视着那一片被自己奔雷重炮轰炸过的区域。
    “第四级寂灭死光加雷力负载，这比巨雷暴、苍雷巨爪、烈潭藤蛟的威力还强得多了！”莫凡自言自语了起来，有些疲惫的他脸上却还是保持着那个战斗时的野性狂态！
    狂磁重炮已经是威力爆炸的技能了，可以轻易秒杀掉大统领，甚至是一些进阶期统领，威力达到半个阶魔法。
    而刚才，莫凡使用霆默之手吸收了大量的能量，并将它们全部转向混沌漩涡，混沌漩涡大幅度增强之后再打回到莫凡的身上，这无形中更是让莫凡身上的雷电之威不知翻了多少成！
    有狂磁重炮这种威力达到半个阶魔法的技能做基础，再彻底释放负载的雷电能量，最后产生的效果真得只能够用爆炸毁灭来形容，连黑暗剑主这种正统君主都承受不住！！
    爽！！！
    要是以后自己身边随时跟着一个混沌系的法师，并且有赵满延这种钢铁乌龟在前面扛着，给自己充足的蓄积力量和叠加威力的时间，那不管是君主还是阶法师，自己一样把他们给轰成渣！！！
    “它的盔甲被我雷电击碎了，你们别愣着，继续啊，君主没有那么容易死的。”莫凡见大家还沉浸在自己这一击中，急忙出声道。
    其他人这才反应过来，纷纷站好了各自的位置，开始动用不同系的魔法继续朝着倒在地上的黑暗剑主进行了一番高阶魔法的轰炸。
    盔甲碎了，那么这些高阶魔法也能够起到一定的作用了，尤其是光系的技能，光系魔法对黑暗生物有着致命伤害，黑暗剑主的防御被莫凡给破碎，光落曼丈不断的打在它的身上，每一次光之洗礼都对黑暗剑主来说是一种巨大的痛苦。
    黑暗剑主盔甲内部应该也是一个死灵躯壳，可以将它看看作是穿着黑暗契约铠甲的木乃伊，没有了最重要的盔甲的保护，它里面的那个死灵躯壳也强大不到哪里去。
    赵满延和米奥斯都是光系法师，赵满延光系修为还更加精湛，他手里有强大的光系斩魔具，那是一柄前端有这类似于光翼一样的炙明战枪，这家伙借着大地圣熊还存在的那点时间竟然胆魄十足的朝着黑暗剑主冲了上去！
    一杆前翼光枪捅了出去，UU看书 wwｗ.uukanｓhu.ｃoｍ 圣光枪芒如梨花绽开，一番连刺之后，黑暗剑主的胸膛上全部都是窟窿，这些窟窿还在以肉眼可见的度被光灼恶化，逼得黑暗剑主狼狈逃窜！
    一旦这样一个君主退了，这意味着大家有更完美的施法环境。
    莫凡也是一个体壮如牛的人，刚才迸射了那么多，这会竟然又恢复了过来。
    他最强的能力可不只有雷，既然黑暗剑主的身上出现了很多雷电击穿和圣光攻击的弱点，那么这个时候再以小炎姬附体形态以及三魂火伴身与之战斗，便不会再那么悬殊！
    有小炎姬附体，莫凡就敢近战！
    “火翼！”
    莫凡背后火羽幻化，烈焰之翼成为了莫凡的强大助推器，全身火焰包裹的他这会又化身为了一个烈焰炮弹，霸道至极的朝着有些败退的黑暗剑主那里冲锋过去！