黑暗剑主这一剑是挡得比较仓促的，它对莫凡的判断是莫凡会往后退，那无情的穿梭剑影也落在莫凡想要逃跑的地方，所以莫凡这刚猛无比的烈火一剑可谓打得黑暗剑主有些措手不及！
    黑暗剑主被莫凡这烈火之势给逼退了几步，莫凡趁着这个机会立刻与黑暗剑主拉开了一些距离。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ
    黑暗剑主调整的度很快，被莫凡这样偷了一剑让他感觉像是奇耻大辱，他将手中的剑变幻了握着的姿势，人与马在后滑的过程中忽然一个背转！
    “背月剑！！”
    黑暗剑主的的确确是一个剑道高手，他在莫凡逼退的情况下都能够动这样的一剑，凌厉的剑光快得一闪而过，幸好莫凡是跟黑暗剑主交过手的，他没有急攻心切的追上去，这让他面对这背月剑的时候还有闪躲的机会。
    “瞬息移动！”
    剑芒扫过刹那，莫凡全身被银色的星座给笼罩着，凌厉杀剑斩来的同时莫凡已经挪到了两百多米开外，正好在这背月剑的极限攻击范围。
    “呼~~”莫凡重重的吐了一口气。
    和黑暗剑主对抗，莫凡必须提起十二分精神来，感觉稍稍一疏忽就会立刻惨死。
    “莫凡，我们来帮你！”穆白的声音传来。
    “妈的，偷袭我，我老赵要把它给度了！”赵满延说道。
    穆白和赵满延站的位置都比较靠后一些，他们也有自知之明，知道黑暗剑主这种级别的生物要是对他们全力动攻击的话，除了莫凡，其他人基本上都得被秒杀，这种情况下他们就必须站得靠后，让莫凡与黑暗剑主正面对抗。
    “老赵，这家伙的攻击你挡得住吗？”莫凡回头看了一眼赵满延。
    赵满延腹部位置还是一大片血，人看上去比较虚弱，穆白使用的处理伤势的办法肯定没有治愈法师来得好，赵满延显然是害怕莫凡撑不住，强行参战的！
    兄弟就是兄弟，刚才还差点丧命，这会却强撑过来为自己护航。
    “别忘了，老子主修的可是光系！”赵满延说道。
    光克暗，
黑暗剑主这种无比纯净的黑暗生物对光系魔法是畏惧的，可惜莫凡并不会什么光系魔法，要是来一个光系阶的审魔剑-圣绝，这一个级单体光系技能绝对可以给黑暗剑主遭受重创！
    “好！”莫凡点了点头。
    “我先破了它的黑暗之铠。”赵满延受了伤，施展魔法的度倒也没有慢多少。
    赵满延身上的魔具非常多，他先是一个灼日光耀抛到了黑暗剑主的头顶上方，神圣的光辉洒落在黑暗剑主的身上，黑暗剑主就像坠入到了一个炙热的熔炉里面，身体出现了被烘烤的迹象。
    这个技能自然只是为了拖一些时间，黑暗剑主的攻势要是过于频繁，他们根本没有半点施展能力的机会。
    灼日光耀起到的效果很不错，让黑暗剑主迷茫了一会，等到黑暗剑主现这种技能并没有实质杀伤力后，这家伙又开始酝酿下一波进攻了。
    黑暗剑主目光扫过莫凡这群人，他眼睛里闪过邪红的光，随着他将手中的大剑双手高举而起，一阵黑色的浊风如蟒一样盘绕而起。
    这座金字塔里本就黑暗元素浓烈，莫凡作为暗影系法师此时能够感觉到所有的黑暗物质都在往它那里倾倒，无形的黑暗之气也盘成了一个漩涡。
    “别让它蓄力！”莫凡意识到这家伙要动用更可怕的剑决了，急忙对所有人说道。
    众人也都感受到一丝不安，纷纷动用了自己的攻击魔法，海蒂拿出了她的绝活念力重炮，穆白施展出了冰刃咆哮，米奥斯、史瑞夫、赛义德这三人也都使用了别的魔法，尽管他们除亡灵系之外其他系不算很精通，但也都有一些比较拿得出手的攻击手段！
    几种不同的元素先后朝着黑暗剑主涌去，出乎意料的是黑暗剑主周身盘缠的那黑色蟒风居然是一层蓄力过程的守护，所有的魔法触碰到了这黑蟒风守护后都被严重削弱了！
    剩下一些小冰刃、小念力、小闪电都无法在黑暗剑主的铠上留下一点点痕迹，随着黑暗物质的漩涡越来越庞大，高大威武的黑暗剑主完全就像一个随时会喷的黑暗火山，可怕至极！！
    “打不碎啊，它好像打算一招把我们全灭了！”穆白说道。
    众人合力都没有破除掉那黑蟒风的保护，君主级的强大再一次让大家有一种溃败感。
    “都到我这里来，有我在，他谁也别想杀！”赵满延说道。
    这种时候就没有什么好保留的了，赵满延身上出现了无比浓稠的金光，金光感觉是将他的身体都给印染成了金血铁骨，就连肌肤都透出了一种金属一样的光泽，在莫凡眼里看来貌似化身为一位铁罗汉！
    “圣熊之拥！”
    赵满延身上的光影变得巨大了起来，隐隐呈现出了一头大地之熊的形态，这金色的圣熊好似赵满延身体里潜藏着的另一个强壮无比的灵魂，随着释放，这圣熊之影猛的张开双臂，竟然朝着黑暗剑主出了一声挑衅的咆哮！！
    光辉普照，浓浓的黑暗气息在这圣光下也被削弱了几分，赵满延一人站在前面，他的身上正是一头雄伟神圣的大地之雄的金影，气魄庞然，堪称伟岸。其他人躲在赵满延的身后，能够明显感觉到来自黑暗剑主的压迫会弱了许多！
    “黑暗奥义――漩涡剑！”
    黑暗剑主完成了它的蓄力，它双手狠狠的将大剑劈出。
    事实上剑已经只是一个载体了，真正被它劈出去的正是那蓄积已久的黑暗物质，浓浓的黑暗物质在经过了那柄大剑的转化之后已经变成了可怕的破坏能量，破坏能量呈现一个范围达到两百米的漩涡状！
    这漩涡宛如有上千把黑色的剑搅合在一起，高转动起来时更会不断的朝着四面八方飞射出一柄柄剑影。
    散射出来的这些小剑威力倒不是很强，真正可怕的还是那剑漩涡，整个两边米范围的漩涡正朝着众人这里移动过来，它过来的度不快，却具备着一种很强的黑暗磁力，会自动往他们这群人身上吸附过去！！
    这一个可怕的黑暗剑力漩涡要是在战场上，估计能绞杀一整个四四方方的军队，他们这些高阶法师被扯进去也是被秒杀。
    “老赵！”莫凡感觉到这一击不一般。
    “我顶得住，你就尽管给我轰死它！！”赵满延大义凛然的说道。
    圣熊之拥，赵满延很少会动用这个魔具，因为这是他父亲送给他的，更多的时候赵满延把它作为一种缅怀。
    不过，都到了这个时候了，要再不拿出祖传的东西来，那就不是缅怀的问题了，自己还没有给他们赵家生十个八个，泉下不被自己老子给打死？
    “老爸，全靠你了。”
    赵满延自己也闭上了眼睛，他基本上没有使用过这个魔具，究竟强还弱他也不知道。
    万一这是一个成长型的魔具，需要通过某种方式增强才会牛B，而不是它本身就很牛B，那自己这次是死定了，一个君主级的攻击哪里容得你一个没成长的防御魔具面前耀武扬威？
    “宕宕宕宕宕！！！！！”
    剑重重的打在了金熊的身上，不断的出刺耳的碰撞音，随着漩涡剑的中心越来越逼近，这种声响开始刺激人的脑海。
    光光是这声音就让人脑袋一炸了，可以想象得到真被这漩涡剑给卷进去是得死得有多凄惨！
    圣熊之拥非常的结实，整个庞大可怕的漩涡剑搅来，这圣熊居然没有任何涣散的迹象，这让赵满延自己都有些出乎意料。
    谁都能够感觉得到，这漩涡黑暗剑的可怕，这让周围一片区域都像是被卷入到了一个剑海里，无穷无尽的夺命剑斩来，狂风暴雨一般，但躲在圣熊后面的众人却没有受到半点黑暗之力的侵害，就连那些冰冷的黑暗之气都好像被彻底阻隔了，没有一丝丝恐惧的气息……
    “老赵，牛B！！”相当嫌弃他的穆白在赵满延一旁都不由的对赵满延刮目相看！
    君主级蓄力一击，这对阶法师而言都是致命的，估计没有阶防御魔法的法师也会被直接斩杀，更不用说他们这群高阶法师了，相差了极大。
    而赵满延毫无伤的帮助大家给挡了下来，这恐怕连黑暗剑主都是没有想到的！
    “这……这……”赵满延自己都有些傻眼了。ＵU看书 ｗwｗ.uukansｈu.com 
    原来自己手上他|妈还有这么牛批的一件防具，很多时候赵满延都以为这是自己老爹送给自己玩的，什么因为情怀而没有用，那是小有扯淡，是赵满延一直觉得木鱼器皿会比这个更强，这会损耗自己近半魔能的圣熊魔具就显得有些鸡肋了。
    哪知道这魔具防御能力简直变态，温暖得如同一位真正的爹站在自己面前，为自己承受下一切！
    毫未伤，面对一个君主级的攻击能够做到这种程度，赵满延自己是万万没想到的，亲爹果然是亲爹，看似轻描淡写送的东西，其实是自己的保命圣器啊，为什么自己现在才现，为什么自己非要那么做作的心存那么点敬意和缅怀的跟个傻|逼一样收藏着――早点拿出来用啊！！！
    ――――――――
    （一天不写浑身更难受，有的时候找个女读者做老婆也是件麻烦的事情，平常一直催我更新，监督我写，最近病了和她说好这几天不更新的，但这会又偷偷给大家更新了，估计追更党的她明天就会现了~~）