每个人，都要讲述自己这一年因为英灵牌而做的一些改变和一些事迹。
    作为年轻一届的代表，望月七野作为开场。
    和当时第一次看到他时的样子并没有多大的改变，这是一个冷酷的男子，他的刘海稍稍遮挡住了他那双深邃的眼睛，一身黑色的和服，却穿出了西装一般的隆重与严肃。
    他站了起来，面对着英灵牌。
    过了几秒钟他才开口陈述。
    “曾经我以为努力就可以得到自己想要的，但经历了一些事之后，我意识到自己有更多的不足。我是一个容易忽视身边事情的人，以至于每个人都觉得我傲慢无礼，事实上我只是一个一心一用的人，当我专注在思考的时候，我会忘记身边有人向我打招呼，当我专注于修炼与战斗的时候，我会忘记了这只是训练……”望月七野讲述了自己这些日子的一些感悟。
    他重新获得了参加世界学府之争的资格，但他很清楚那段时间自己像一头恶犬一样，攻击了很多人，伤害了很多人，他崇敬的英灵是一位智者。
    望月七野的开场结束后，其他人陆陆续续讲述自己的经历。
    莫凡在旁边听着，对他来说是有些索然无味，毕竟他不太喜欢这种仪式性的自我反省，自我反省是对自己说的，对别人说，让别人监督，反而有可能变味。
    但这是双守阁的传统，而且每个出自双守阁的年轻人都崇尚这种传统，都以某个英灵为自己的榜样，并且朝着某个目标拼搏着。
    他抬头看了一眼暮色。
    天完全黑了，月被遮蔽，星极其稀疏，整个祭山几乎被浓烈的黑暗给笼罩着，那一团团石灯火焰散发出的光芒照耀在这些年轻的脸庞上。
    他们是双守阁的未来，他们每个人说着一些激励自己和激励大家的话，有那么一瞬间莫凡感觉自己也回到了学生的时代，总觉得自己一个人就可以干翻整个世界……
    “莫凡阁下，中场休息，您也给我们说几句，毕竟你也算得上是很多人的榜样。”守山和尚微笑的问道。
    “没那个必要吧。”莫凡有些想拒绝。
    “可您也很年轻，不是吗？”守山和尚坚持道。