剑气荡开，莫凡被这股力量给掀飞了起来，人在空中也很快失去了平衡。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ
    黑暗剑主的攻势可不会那么的简单，就看见它手中的那大剑忽然间猛的朝着空中的莫凡指去，紧接着一道黑色的剑影便重重叠叠的飞了出去，直射向还没有平稳好自己身子的莫凡！
    “这家伙真的强！”莫凡心中暗暗道。
    感觉到剑影逼来，莫凡正在寻找闪躲的方法，却现自己身后不知道什么时候出现了一个银色的星座，当自己飞落到里面的时候，这银色的星座正好生作用。
    “噢噢！！”莫凡一下子出现在了三百多米之外，并且姿势是脸朝地面的！
    “砰！！”很快，莫凡就一脸砸在了地上，摔了一个鼻青脸肿。
    不过这总比被那层层叠叠的可怕剑影给伤到要好很多，莫凡自己是没有什么太好的防御手段的。
    “别总是那么鲁莽，你还有我们这些队友。”海蒂的声音从旁边传了出来。
    那个银色的空间系星座自然是海蒂施展的，她帮助了莫凡摆脱了黑暗剑主的攻击。
    莫凡爬了起来，苦笑道：“我这不是给你们打头阵吗，面对君主级的生物，终究是需要拿出点勇气的，没有像我这样一个先上去怼的人，其他人有可能就坐地等死！”
    莫凡的鼓舞士气是有效果的，米奥斯、史瑞夫两人都已经呼唤出了它们的亡灵生物来。
    它们召唤的是魁梧无比的黑木乃伊，都有大统领的实力，这两个魁梧木乃伊在莫凡被扫飞了之后就立刻冲了上去，与黑暗剑主厮杀了起来。
    黑暗剑主稍稍往后退了一些，它一勒马绳，黑暗角马便出了一声嘶鸣，硕壮的前肢高高的抬了起来！
    “践剑斩！”
    黑暗剑主高举起手中的大剑，身体随着昂起的黑暗角马与大地形成了一个接近垂直的角度，随着黑暗角马猛的往下踏去，黑暗剑主更是借着这股下踏的力量猛的挥斩！！
    像是一道黑色的水帘，剑气猛的斩在了米奥斯那头皮糙肉厚的黑木乃伊身上，
谁知这头肉盾型的黑木乃伊在这可怕的剑气下直接被撕成了两半！！
    一剑！
    黑暗剑主仅仅一剑便将米奥斯的黑木乃伊给劈成了两断，直接秒杀！
    米奥斯自己都吓了一跳，虽然黑木乃伊是统领级，可这家伙怎么也是经过了各种淬炼，其防御能力远普通的统领，结果就这么轻而易举的被斩了！
    还好亡灵生物是能够回收的，不然米奥斯得心疼死。
    史瑞夫的木乃伊也是黑木乃伊，属于皮糙肉厚的类型，主要是为了格挡魔法轰炸和阻挡强大妖魔的进攻脚步。
    随着米奥斯的亡灵死去，史瑞夫的黑木乃伊一样被斩死，这两个魁梧的家伙在黑暗剑主面前真的不堪一击！！
    当然，史瑞夫和米奥斯也不仅仅只有这两只木乃伊，他们知道这是最后的关卡了，于是也拿出了看家本领，一口气召唤出了一池子的亡灵战士来。
    这些亡灵战士实力是不比木乃伊强，可用来稍微拖住黑暗剑主的可怕攻势还是没有问题的，他们现在要做的就是给莫凡争取一点时间，整个队伍里能够伤到黑暗剑主的人恐怕也只有莫凡了。
    “火龙咆哮！！”
    莫凡全身烈焰狂燃，他像是一辆承载着火焰的炙热列车，呼啸着朝着黑暗剑主那里冲去。
    黑暗剑主刚刚斩杀掉了那些亡灵战士，迎面就是莫凡的火焰冲撞，这家伙反应极快的将手中的大剑往前面一插！
    黑色的大剑插落在黑暗角马的面前，剑身荡起黑光，立刻形成了一个黑色的壁障将黑暗剑主和黑暗角马都笼罩了进去，莫凡的火龙咆哮袭来，身体狠狠的撞在了这黑光壁障上面。
    “滋滋滋~~~~~~~~~~”
    冲撞的威力很猛，那柄倒插在地面上的大剑开始往后滑动，黑暗剑主与黑暗角马也同时被莫凡给撞退去了很远。
    火花四溅，莫凡的火龙咆哮持续的时间很长，生生的在那黑暗光壁上火花撞击出了一道道裂痕。
    终于，在火龙咆哮即将结束的时候，黑光壁障彻底破碎了，残余的烈焰扑向了黑暗剑主和他的黑暗角马，烧得它们的铠甲通红了起来。
    黑暗剑主选择了避让，他没有去捡还插在地面上的大剑，而是驾着黑暗角马跳出了火焰之息。
    “好像没什么大碍。”米奥斯看着黑暗剑主，现它的盔甲都没有任何破损的迹象。
    “这家伙的防御也很可怕。”
    要真正伤到君主级的生物难度是很大的，毕竟真正的君主即便面对阶魔法，往往也不过是受一些轻伤，莫凡的技能威力可还没有到达阶的水平！
    “自寻死路！”黑暗剑主看着全身滚烫烈焰的莫凡，冷冷的吐出了这几个字。
    此刻，莫凡已经离黑暗剑主很近了，黑暗剑主手一扬，那倒插在地面上的黑色大剑便立刻晃动了起来。
    “宕！”
    剑出了金属的声音，它自行从地下拔起，然后朝着黑暗剑主的位置飞去。
    黑暗剑主、莫凡、倒插着的剑正好形成一条直线，倒插着的剑忽然飞回黑暗剑主手里，这同时也是朝着莫凡的身后刺了过来。
    莫凡回过头去，看到了飞来的这柄大剑，急急忙忙利用往旁边闪躲，哪知道这剑在飞行的过程中又分化出了好几十个剑影，直接封死了莫凡所有可以避让的地方！
    “唰唰！！！！”
    两道剑影从莫凡的胳膊位置掠过，莫凡两臂上立刻飙起了血来，伤口深得差点到了骨头！
    “该死，完全避不开！”莫凡都已经意识到那剑会飞过来了，更知道了它飞来的角度，偏偏就是躲不掉。
    这攻击太快，快到莫凡来不及使用瞬息移动，其封锁的范围很大、角度更为刁钻，让莫凡很难用遁影来闪躲，勉勉强强的找到了一个还算安全的地方，却还是被割伤了！
    割过的伤口不仅在飙血，还会冒起黑色的气体。
    莫凡知道这是黑暗之蚀，一种让治愈魔法都会失效的腐蚀，会加快伤口的恶化。
    这种伤口是要立刻处理的，不然等黑暗入侵到身体里，身体的器官会快的衰竭，奈何现在莫凡根本没有时间理会这种还不会瞬间要命的伤口，他身体化为了一道闪电，竟然是强行逼近了黑暗剑主！
    在黑暗剑主面前，莫凡其实矮小很多，但莫凡知道后退是肯定不行的，那可以自行活动的大剑已经封住了自己退却的路，只要往后一走，莫凡必被剑影乱斩。
    既然退不了，那就猛的进攻，黑暗剑主显然也没有想到小小的人类有这样的胆量，不退反进……
    “吃我一拳！！！”
    莫凡全身蓄积着三种魂火力量，在一声狂吼之后，这拳犹如蛟龙出洞，声势浩大！
    拳中不仅如火山那样喷出熔浆，更形成了一个恐怖的爆裂效果，火焰之拳击打在黑暗角马的身上！！
    莫凡知道以这一拳的威力，要真正伤到黑暗剑主是很难的，但它的黑暗角马并非拥有君主级的防御力，先将其坐骑给打废了，就相当于弄断了黑暗剑主一条腿！
    可惜，黑暗剑主的破绽并不是那么好钻的，黑暗剑主双腿猛的夹紧马身，立刻从黑暗剑主的身上泄落下了一层水银一样的东西，这水银快的浇在了黑暗角马的身上，让黑暗角马身体的坚硬程度大幅度上升！
    “铿！！！！！！”
    莫凡这一拳是结结实实的轰在了黑暗角马的胸口位置，却宛如击打在了一尊厚重铁像上，黑暗角马保持着直立的姿势，身体因为烈拳狂猛的冲击力向后滑行出了一段距离。
    莫凡攻击的地方，没有留下任何的伤口，炙热的火焰也没有起到任何灼烧与焚噬的作用……
    看到自己的攻击连黑暗角马都伤不到，莫凡自己也愣住了。
    抬起头朝着黑暗剑主看去，而黑暗剑主盔甲狭缝中的眼睛再一次闪过了一丝不屑，但这一次多了几分杀伐之意！
    “无名小辈！”
    黑暗剑主出了声音，此刻那柄大剑已经回到了黑暗剑主的手中，这一柄大剑剑尖正直指着莫凡！
    莫凡与黑暗剑主相隔不过二十多米，这个距离对君主级而言就跟剑下没有任何区别。
    “莫凡，先退一下啊！”史瑞夫大喊一声。
    莫凡此刻也想退啊，问题是他现在只要一转个身，以黑暗剑主出剑的度，自己必定人头落地！
    不能退，退一步一定是死！
    趁着周围的烈焰之势没有完全散去，莫凡将它们凝聚成了炎剑，并不等黑暗剑主出手，自己先迎了上去，往黑暗剑主的脑袋上就是烈火剑劈！
    黑暗剑主同样举剑，UU看书 www.uukanshu.com 黑色的剑与火红色的剑碰撞在一起，磅礴的黑色能量如飓风来临，狠狠的朝着莫凡席卷。莫凡这边，炙热澎湃的火焰却似百兽奔逐，气势上丝毫不愿意逊色于那黑色的剑威！！
    ――――――
    （吃药，吃药，今天又去医院了，还好没有要求住院，开了不少药吃。昏厥断片是咳嗽引起的，还好不是别的什么问题……咳嗽啊，你赶紧给我消停，消停了，现在咳嗽不是最难受的，难受的是我的胸肌拉上，背肌拉上，上半身痛的难受。
    小说一点都不写的话，我自己其实也难受，趁着舒服的时候写一点是一点，到这会总算写够了一章，多的暂时写不了。
    我睡觉了，但愿明天起来能好起来~~大家对我的祝福和关心我都看到了，扣扣上的，微博上的，公众微信上的，我没法一一回复，但真的很感谢你们的支持。
    我喜欢全职法师这本书，路途上总会遇到一些困难阻碍，这次应该是这四年来最严重的一次了，但我会熬过来，并继续为大家写大莫凡的装|逼故事的！）