雪玉色的指针，经历了两个多月的煎熬，大家情绪都有一些奔放，宛如重见天日的狱徒，不自觉的加快了度！



    赵满延在最前面，他爬上了最后一级石阶，正要目睹让他们彻底解脱的东西时，忽然一道暗辉之芒凌厉的扫过，呈现出了一个半月的形状，非常突兀的从赵满延的胸腹位置斩了过去！！



    “噗嗤~~~~~！”



    鲜血顿时溅洒开，艳丽的颜色正好落在了石阶下面几级的众人身上。



    赵满延倒飞了出去，身上的血狂流不止，莫凡见他要跌落到石阶更深处，急忙用意念将他抓住，将他从空中给拽了下来。



    “老赵！”莫凡呼了一声，从自己这个位置看上去，感觉赵满延差点被那一道半月形的暗芒给拦腰斩断，就连威尼斯之戒都触了，结果转瞬间被破去！



    “疼疼疼！！！！”赵满延落了下来，脸色一片惨白，腹部的伤口相当深，估计是将内脏都给斩破了，疼得他眼泪都流了出来。



    看到赵满延还能说话，莫凡也稍稍松了一口气，没有死就好！



    莫凡也不多说，赶紧把自己库存的帕特农神庙圣药给赵满延服下……



    赵满延腹部被切开了，腹内疯狂流血，不出几分钟的时间这种流血就会夺去他的生命，莫凡自然清楚这点，手中的圣药给灌水一样往赵满延嘴里灌去！



    这些生命药液可以维持着赵满延的生命，填充的度是相当快的，可惜他们没有治愈系的法师，治愈系法师将赵满延的伤口恢复，再使用这种恢复圣药，他很快就不会有事了。



    “我来给他补伤口，你们小心上面那个家伙！”穆白急忙说道。



    莫凡点了点头，自己可不是一个适合照顾伤员的人，感受到上面如汹涌海浪一样扑打过来的黑暗气息，莫凡神情专注严肃了起来，他已经大概猜测到上面那家伙是什么了！



    “是黑暗剑主，小心啊！”赵满延非常吃力的说道。



    莫凡走了上去，