“砰轰~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
    随着狂磁的能量重炮子啊那骨骷木乃伊之处炸开，强烈的死光如日食过程中的那一抹独特而又邪异的光冕，放射状的雷电摧毁着那满目琳琅的骨骷头颅之山，将这些全部化成了灰烬！
    骨骷木乃伊身躯彻底被这股磅礴的能量给掀飞了起来，它身躯在失去平衡的过程中更遭受到了上千次雷磁打击！
    它的身体似乎并不是所有的部位都看上去那么坚硬有质感，很快它脆弱的地方就彻底被狂磁重炮的力量给摧毁了，它的骨骷身体一下子变成了好几截散落在了不同的地方。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ
    漫天的骨尘骷灰飘落，大家有些出神的看着这狂磁重炮造成的破坏情景，好一阵子都没有回过神来！
    骨骷木乃伊虽然不是君主级的生物，但在统领级里也绝对属于佼佼者了，结果它就这样被莫凡的雷系魔法给直接轰残了！！
    像这种进阶期的统领级生物，也只有阶魔法有希望可以将其秒杀，莫凡这雷电的威力恐怕是真的要达到阶的级别了，那重炮落地后放射出来的狂磁威力相隔近一公里都可以感觉到其破坏力！
    骨骷木乃伊已经被莫凡重创了，接下去要处理它就确实太简单了，没多久这个木乃伊墓室就彻底被清扫了出来，四个门全部都打开了。
    “莫凡，你的雷系魔法应该获得过神印礼赞吧？”史瑞夫忍不住问了一句。
    “恩，我加持的是雷系。”莫凡点了点头。
    “怪不得……不过就算是神印礼赞，你的雷系威力也太变态了。”史瑞夫一脸羡慕的说道。
    “哼，神印礼赞本属于我们的！”米奥斯非常不甘心的说道。
    神印礼赞这种永久增加技能基础威力的，简直是所有魔法师梦寐以求的祝福效果，不然莫凡怎么会强得像一头怪物！
    “都这时候了还提这陈年旧事。”莫凡说道。
    “但总觉得就算是神印礼赞外加你极品雷系魂种，也不至于达到这种效果啊。”史瑞夫说道。
    “那是第四级的高阶雷系魔法。我把寂雷死光给强化了。
”莫凡解释道。
    啥？？？？
    把高阶雷系魔法强化到第四级？？？
    一群人立刻转过头来，那双眼睛炯炯有神！
    “莫凡，强化高阶的雷系魔法，那是需要343颗奴仆级精魄的。”史瑞夫笑了笑，觉得莫凡是在开玩笑。
    “我知道啊，所以我强化了。”莫凡说道。
    “你真的强化了？？”米奥斯也忍不住问道。
    “你们刚才不是看到了吗，那狂磁重炮的威力。”莫凡说道。
    众人眼神变得更加怪异，表面上一副平静的样子，其实内心那个被激怒了的情绪恨不得跳出来把莫凡这家伙摁倒在地上狠狠的揍一顿！
    343颗奴仆级精魄，用市面价一个奴仆级精魄5oo万来算的话，莫凡这一个强化就花去了有17亿多！
    17亿对一名阶法师来说都是一大笔钱了，莫凡这家伙竟然把它用来强化高阶魔法，感觉这个世界上再不会比他更奢侈的魔法师了！！！
    “混蛋，你是不是用我的精魄，我要跟你拼命！！！”赛义德貌似想到了些什么，忽然暴跳如雷的叫道。
    莫凡掏了掏耳朵，这句话在金字塔里莫凡听了不知道多少遍了，偏偏从来不见赛义德真的敢对自己怎么样。
    “你那点精魄哪里够。”莫凡满脸不屑的说道。
    赵满延算是这里最了解莫凡的了，讲道理他一直都很清楚，论土豪的话莫凡才是真豪，他所有能强化的初、中魔法都是强化过的，其中有几个还强化到第五级……
    只是，像高阶魔法这种庞大工程也被莫凡强化了一个级别赵满延也一样没有想到。
    豪，神豪！
    像自己这种中国第一富赵家赵日天在神豪莫凡面前算个玻璃球！
    ……
    可能老天终于开眼了，之后的几座木乃伊墓室，他们通过得都非常顺利。
    在最后一个墓室时，大家踏出方形门的那一刻都是颤抖着的，已经在这里呆了两个多月了，要是再走不出去，他们真的要崩溃了。
    幸好，最后一个木乃伊墓室不是君主级生物，实力还不如骨骷木乃伊，在知道对方底细后的那一秒，所有人都感觉沐浴了最神圣的曙光，身体要在这光辉之中飞升了！
    终于……终于……终于结束了这漫长无比的木乃伊墓室，时间上大致是过去了两个多月，可对他们的煎熬却漫长似几年。
    ……
    从方形门中走出，看到下一个地方不是方形门的那一刻，大家都疲惫不堪的坐在地上，脸上露出了老年痴呆似的笑容。
    “史瑞夫，你知道吗，要是走出这里时还是一个木乃伊墓室的话，你现在估计已经被我砍成三十六块了！”赵满延拍了拍史瑞夫的肩膀。
    “人与人之间要多点信任嘛，我既然带你们走这条路，肯定就是正确的，”史瑞夫干笑着说道。
    出了木乃伊墓室，前方便出现了一个很高很高的阶梯，阶梯究竟有多少级根本数不清，偏偏每一级阶梯之间的落差距离都过了一米，完全就像是给巨人登踏上去的。
    “爬上去吗？你确定上面就是胡夫的寝宫了？”莫凡问道。
    “肯定是了。”史瑞夫很肯定的说道。
    大家顺着这种大阶梯不断的往上爬，这一阶又一阶的石阶堆砌起来完全就是一座大山，一时半会还到不了顶部。
    “不会又是一个无限循环吧？”赵满延有些怕了，UU看书 www.uｕkanshu.com见这石阶好半天不到顶。
    “肯定不会，这里就是胡夫的寝宫了！”史瑞夫更加坚定的说道。
    继续往上爬了几分钟，石阶的顶部忽然出现了一抹不寻常的白色，这白色如冰雪之玉，从大家这个角度过去暂时只能够看到物体的一角，它正散着一种幽蓝色的光。
    “一定是冥界指针了，一定是！！”史瑞夫激动的叫道。
    大家脸上也纷纷露出了笑容！
    他们知道此行必定危险无比，却绝对想不到此行是这般折磨人，但不管怎么样他们都抵达了！！
    （写到一半咳血了，白天还好好的，刚才猛咳了几下，有点昏厥，紧接着就是痰血。暂时不知道什么情况，先出这小章来，情况还好的话就继续写，有点严重的话就得去躺着了。）
    (本章完)