莫凡和海蒂都是空间系法师，两人都有存储着大量的水和食物，所以继续这样耗下去倒也不是什么问题。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    只是，时间越长，精神越疲倦，墓室再大那也是封闭着的，人在这种环境里本身就很容易疯，再加上战斗上的疲倦，痛苦就会持续增加。
    “走吧，还剩下13个木乃伊墓室，只要我们路途上不再遇到强的，我们就算彻底走出去了”史瑞夫说道。
    “我记得上一次你说只剩下9个墓室的时候大概是在一个月前吧。”米奥斯说道。
    “那有什么办法啊，我们先是遇到了一个法老陵墓，然后是一个黑暗剑主的墓室……”史瑞夫说道。
    “法老墓室我们跟它打确实有点作死，但黑暗剑主的墓室，讲道理我们应该拼一拼的。”莫凡说道。
    黑暗剑主的实力跟谋士木乃伊差不多，当时大家觉得杀死谋士木乃伊靠的不全是实力，有运气成分在里面，所以选择了绕开，可绕着绕着，这条路又再增长。
    “现在说这个也没有用。”米奥斯说道。
    “我的意思是，我们应该刚一些，不能每次碰到君主级的木乃伊就绕开，那些正统的君主我们敌不过，像黑暗剑主这种亚君主，是可以尝试的……”莫凡说道。
    ……
    无论怎么疲惫，路还得走。
    也可能老天终于保佑他们了，大家一连走了七个木乃伊墓室，遇到的都是君主级以下的。
    如此，他们离最后的出口就剩下6个了！
    “还剩6个了吗？？”穆白认真的确认道。
    “恩，就剩6个了，接下去6个墓室不要再出现君主，我们就彻底解脱了！”史瑞夫有些神采奕奕的说道。
    “也别高兴太早，我们大概两个星期前就差3个墓室，结果呢？”米奥斯泼了一盆冷水道。
    顺着方形门接着走，前方的墓室渐渐展现在视野之中。
    墓室有一个比较直白的规律，
那就是墓室越大其居住的木乃伊就越强，所以大家踏入这里后下意识做的就是先目测一样这个木乃伊墓室的大小！
    “蜗居！可以，运气不错！”赵满延脸上带起了笑容。
    这个木乃伊墓室很小，按照他们的这两个多月的经验来看，这个木乃伊墓室的主人最多大统领！这种级别的木乃伊，他们队伍里随便一个人站出来都可以解决！
    “5个了，兄弟们，振作起来！”
    “这个家伙谁来处理？”穆白问道。
    “没必要我们出手，给我的木乃伊祭刀吧！”米奥斯说道。
    经过了这两个多月战斗，米奥斯、史瑞夫、赛义德三人的亡灵实力都大幅度提升，想来一个进阶期的统领放在他们面前，他们也不会畏惧了。
    同样的，莫凡、穆白、赵满延三个人修为也都达到了高阶的圆满不能再圆满了，海蒂是早就高阶圆满了，她现在就差一个契机，突破到阶。
    可惜半年前她就是高阶圆满，经历了这么多事情，她也还是高阶圆满，除了战斗能力更精湛了一些之外，修为是没有什么多大的改变。
    莫凡因为有好几个系的关系，他之前修为不算彻底圆满，但现在是真的五个系全满修了，他的雷系、火系、暗影系的高阶魔法也都强化到了第4个级别。
    高阶为星河，星河中一共有343颗星子，唯有将343颗星子全部用奴仆级精魄强化过，才可以让莫凡的高阶魔法提升到第四级……
    而这里正好是亡灵圣地，只要莫凡一直保持战斗，精魄这东西肯定是不会少的，莫凡没有将精魄都喂养给魔煤戒增加召唤兽潮的数量了，而是用来强化自己的天焰葬礼、寂雷死光以及司夜统治这三个技能。
    现在第四级的天焰葬礼和寂雷死光威力已经相当于半个阶魔法来，它们还比阶魔法更有优势，优势在于施法度很快，消耗的魔能更低，所以现在让莫凡离开胡夫金字塔惹是生非的话，别说是高阶的他可以吊打一片，来一两个阶法师他一样敢叫嚣一番！
    “喀喀！喀喀喀喀！！！！”
    一窜类似于金属的声音传到莫凡耳朵里，莫凡刚才正在估量着自己的实力，却有些意外的现眼前这个骨骷木乃伊分外的眼熟！
    “这家伙不是灯座吗？”赵满延也认出了它来，很是意外的叫道。
    骨骷木乃伊浑身煞气，它胡乱的从骷髅头堆中抓了一个脑袋，那似乎是一个鹿头，搭配在它魁梧骨身上显得非常奇怪。
    “我来吧。”莫凡主动站了出来说道。
    “别掉以轻心，这家伙是一头进阶统领。”海蒂提醒了莫凡一句。
    莫凡点了点头，朝着前面多走了一些距离，他的脚下已经有细密的一些雷电蛛网在闪烁着，出了一些沉闷的声音。
    “寂雷死光！”莫凡快的完成了343颗星子的衔接，这个施法过程莫凡已经熟悉得不能再熟悉了。
    星子光芒更甚，本身莫凡就有许多星子经过了多次强化的，当343颗星子彻底组成一幅紫色瑰丽星座之后，这个星座比其他人的要绚丽要耀眼很多，其不断想着周围释放出来的雷能都强壮不少！
    “狂磁重炮！”
    双臂上，ＵU看书wwｗ.uuｋanshｕ.ｃom 夸张无比的簧状雷电在缠绕着，莫凡身体在释放着巨大磁场，身上的光极度凝聚得泛出了黑色，变成死光！
    被雷电附着着的双臂猛的推出！
    此刻的莫凡就像是一个负载了巨大雷电磁能的炮弹战车，双臂就是两个喷射出雷磁重炮的炮管，随着雷能轰出，一股排斥的磁圈能量将莫凡身后的队友们都震飞了出去，看上去正好就像是一台雷磁炮车的喷时的强大后坐力！
    粗大的雷磁炮弹度比寂雷死光的雷电光束还快，平行着平整的金褐色地砖飞出去的时候，那些未被接触到的地砖都被雷磁震得全部粉碎……
    “卧槽，这什么鬼魔法！！”赵满延稳住了身子后，不禁大呼了一声。
    狂磁重炮，这显然不是正统的魔法，是莫凡凭借着自己的掌控力进行改变的，然而这狂磁重炮的威力却绝对比雷爆还要夸张！！
    (本章完)