“嗫~~~~~~~~~！！！！”
    一声啼叫，尖锐的就像有数百道闪电从天空中灌入到脑袋里，整个脑袋都要炸开了。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ
    莫凡脑袋嗡嗡作响，意识都开始变得模糊了起来，差一点就要昏厥过去。
    等到这声啼叫慢慢的散去之后，莫凡才慢慢的恢复了一些！
    莫凡转过头去，看了一眼那头金碧色大鸟，这一看差点把莫凡吓得摔倒在地，金碧色大鸟豁然变成了一头宛如云一样的巨禽，其翅膀上面遍布着金色的圆锥尖羽毛，犹豫怒，这些圆锥尖羽毛全部竖立了起来，使得这家伙危险程度到达了一个极致，感觉随时都会被那些可怕的金碧尖刺羽毛给穿体而死！
    “它要攻击了。”莫凡感觉到了气压开始变化，变得有些难以呼吸。
    “嗫~~~~~~~~！！！！！！”
    金碧巨禽双翅大力的扇动，只见它身上那些竖立起的圆锥尖羽立刻变成了一场金色的暴雨，倾斜的从高空中灌落下来。
    那些尖刺羽毛从地面上看的时候也就跟叶片差不多大小，等到这些金碧尖羽地毯式弹雨高空扫射下来之后，莫凡才意识到这金碧巨禽究竟有多庞然，它一根羽毛都有莫凡一条腿粗了！！
    这哪里是羽，分明是金色的圆锥骑士枪，莫凡和海蒂两个人共同使用瞬息移动，好不容易摆脱开了一波金碧羽毛尖刺的洗礼，很快又有更多的这种金碧色尖刺羽毛从天而降，无处可躲！
    “好大一只！！”赵满延仰起头来，感觉自己的视野有一小半被这金碧色巨禽给遮蔽了，剩下的区域可是一片广阔的蓝天啊！
    “大你表舅啊，赶紧挡一挡！”莫凡听见了赵满延的声音，立刻怒骂道。
    赵满延、米奥斯、穆白、史瑞夫四个人同时施展出了防御魔法，就看见不同色彩的结界、冰盾、风守护、光墙在莫凡和海蒂的头顶上空交织在一起……
    本以为这几个防御魔法能够为莫凡和海蒂两人稍微遮风挡雨，哪知道这些魔法在那尖刺羽毛的强力打击下就跟塑料泡沫那样被打穿被打碎，没有持续多长的时间。
    众人都吓了一跳，
这金碧巨禽究竟有多强啊，他们这群人联合起来的防御魔法好歹可以挡一挡阶威力的魔法，结果在金碧巨禽这个技能面前如此不堪一击，要知道这金羽暴雨覆盖的范围可是非常广的……
    “快跑，快跑！！”穆白喊道。
    根本挡不住，除了跑根本没有别的办法了。
    “我他|妈也知道，给点度加持啊！！”莫凡喊道。
    还好莫凡和海蒂离长方形通道并不远，两人逃跑得也算及时，随着一大片金刺羽毛插落下来没多久，莫凡和海蒂终于冲入到了方形门中！
    “噗噗噗噗噗噗！！！！！！！！！！”
    身后的金褐色地砖顿时被插得粉碎塌陷，这些恐怖的尖刺羽甚至还打穿了方形门的金褐墙体，吓得所有人急忙往深处逃窜！
    “走走走，这家伙比蛇蝎君还可怕！！”莫凡爬起来之后拔腿就跑。
    ……
    一群人狂奔了十几分钟，都差点抵达另外一个墓室的入口了，他们惊魂未定的靠着墙，大口大口呼吸着，衣裳都被汗水给打湿了。
    “这家伙……好像在北疆的时候没见过。”赵满延气喘吁吁的说道。
    “恩，感觉是和斯芬克斯一个级别的。”莫凡心有余悸的说道。
    “太恐怖了。”海蒂此刻也是脸色苍白。
    在那金碧巨禽面前，她感觉他们就像是一群小蚯蚓，当对方从远处飞来，要俯冲下来时，那带给人的窒息感估计一辈子都不会忘记。唯一值得庆幸的是，他们吃过蛇蝎君美杜莎的教训，知道这里守卫着的一定很强很强，所以才没有离方向门太远。
    说白了，他们这些小蚯蚓就是在洞口转了一圈，看到那金碧巨禽时立刻钻了回去，就这样还差点丢了小命！
    “史瑞夫，你确定我们可以绕开这家伙？？它估计是胡夫左膀右臂了。”莫凡说道。
    “得先看我们退回去后的这个墓室是哪个。”史瑞夫说道。
    “怎么，你不知道我们退回去的墓室是什么吗？？”莫凡问道。
    “这个说不准的，哪怕我们再进入到金碧巨禽的墓室然后再退回来，木乃伊墓室也会不一样。墓室是有随机性的，就像魔方被打乱，我是不可能知道魔方怎么被打乱，但只要走上一两个墓室后，我就能够知道被打乱的次序是什么。”史瑞夫说道。
    “那我们先进入下一个墓室吧。”莫凡说道。
    “对了，我们在进入下一个墓室之前一定要记住，先探清楚情况。要确认这个木乃伊是我们有能力对抗的，我们再跟他交手，不然马上退回来再找别的路线。”史瑞夫说道。
    ……
    整个胡夫金字塔里有好几百个木乃伊墓室，这些都算是胡夫的死亡国度的贵宾们，最弱的都是统领级，强大的也有很多很多。
    以那只谋士木乃伊做一个大致的衡量标准，但凡遇到比谋士木乃伊弱的，他们就打，将四扇门全部开启起来，然后按照史瑞夫的推演路线去绕开金碧巨禽。
    遇到比谋士木乃伊更强的，他们就果断退回去，或者往前门冲。如果是走后退的门，很容易让次序重归于零。
    用史瑞夫的话说就是，几百个木乃伊墓室，总有弱的，宁愿多绕几个墓室，也坚决不要用自己的生命去与那些强大逆天的木乃伊开玩笑！
    ……
    史瑞夫这个方法倒是管用，确实如他说的那样，几百个木乃伊墓室总有弱小的，将其消灭了之后，四门大开。这就好像是行走在一个巨大的十字迷宫里，他们虽然知道怎么走可以最快的抵达时十字迷宫的出口，但金碧巨禽那里过不去，就绕开它多走几个十字路口。同样的，他们若是在绕的那几个十字路口上再遇到强的木乃伊，就利用相同的办法再绕。
    这个办法很笨，因为往往绕一个强的木乃伊墓室要多走4到8个墓室，但总比全军覆没的好！
    ……
    “我们在这里呆了多少天了？”穆白忽然问起了这个问题来。
    “不知道，这里又没有时间的衡量物，但感觉我们在这里有过半个月。”海蒂回答道。
    “史瑞夫，你确定你的方法没问题吗，我们真的不是在瞎走吗？”赵满延已经忍不住开始怀疑了起来。
    需要绕的路，比他们想象中的漫长很多很多，尤其是所绕的路上还会出现强大的木乃伊，这就让他们需要走的木乃伊墓室不断的增加。
    “肯定不会有问题，你们要相信我！”史瑞夫说道。
    “可上一次你跟我们说再走大概24个墓室，我们就可以出去了，现在又变成了要走36个墓室……我感觉我们这样会累死的！”赵满延说道。
    “那我也没有办法啊，胡夫金字塔里的木乃伊墓室里的普遍都很强，只要我们每一次绕路的过程中遇到一个我们敌不过的，那我们要走的木乃伊墓室就会增加。”史瑞夫无奈的说道。
    “怕这样下去，我们精神会崩溃的。”米奥斯说道。
    “我也觉得。”
    “继续走吧，没别的什么办法了。”
    ……
    ……
    疲倦！
    被金碧巨禽给吓到之后，大家便很坚定的走那些更弱小的木乃伊墓室，可胡夫金字塔哪有那么轻松就可以闯过去的，不断出现的强大木乃伊使得他们所要走的墓室变得更多，最多的一次他们累加起来需要走56个木乃伊墓室！
    一开始大家还觉得胡夫座下，也就几百个木乃伊墓室，这样走下去，迟早也会走到之前经过的木乃伊墓室，可以不用战斗直接通过，但他们还是小看了胡夫的号召力，几百个木乃伊墓室？以他们这些日子的经历来估算，木乃伊墓室估计达到千位数了！
    这个办法，比他们想象中的要难，要漫长，漫长到精神上都有些崩溃了。
    “我们在这里呆了多久了？？”
    每当有人提这个问题的时候，便意味着他们前进的决心又一次动摇了。
    “用我的胡须来计算的话，UU看书wwｗ.uukanshu.ｃom 我们已经在这里有两个月时间了。”赵满延靠在墙上，整个人精神萎靡的就像是一个木乃伊。
    “要不我们去和金碧巨禽拼一拼吧？”
    “那还不如就地自杀！”
    “我要疯掉了，去他娘的木乃伊啊！！！”
    “我们运气太差了，总是遇到一些强的木乃伊……唉，也怪我们实力太弱了，假如我们都达到阶的话，很多木乃伊墓室就不要绕行，也不用像现在这样进入一个走不完的路线上。”史瑞夫说道。
    “就当修行吧，振作点。”莫凡情绪还算比较稳定。
    这确实是一种折磨，莫凡之所以情绪稳定是因为他不断的从那些杀死的木乃伊中获得精魄，除此之外莫凡现一些木乃伊墓室里会出现那种金头银身的高脚蜘蛛，将这种木乃伊杀死，莫凡会得到巨大的好处！
    这是莫凡这两个月在木乃伊墓室中行走以来唯一支撑他不会崩溃的东西！