蛇墓室是空的，这对大家来说就是级意外收获了。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    那么图谱上就剩下最后一个，那个有关鹰的木乃伊墓室了！
    选择正确的门走了进去，大家也没有再休息了，径直朝着最后一个墓室走去。
    “过了这最后一个墓室，我们就立冥界指针不远了吧？”赵满延问道。
    “恩，转动了冥界指针，后面的事情就不需要我们做了。”莫凡说道。
    “那还好，只要解决了最后一个木乃伊墓室，我们就算大功告成了！”赵满延松了一口气。
    “你看我怎么说的，船到山前自然直！”莫凡说道。
    “确实，确实！”赵满延狂点头。
    一旁的穆白听着这两个人对话都忍不住翻白眼：船到山前自然直是什么鬼！
    ……
    ……
    新的墓室即将出现在眼前，大家心里都在祈祷着，这个墓室最好也是空的，那么他们此行就算是圆满结束了！
    但是胡夫的金字塔要是这么好闯，它也不至于始终是这个世界上最危险的一座金色坟墓了，大家刚进入到最后一个木乃伊墓室，便被墓室的广阔给震惊到了！
    这哪里是一个墓室，分明就是一片天空！
    抬起头来，墓室根本就没有顶，除了他们出了方形门的这道墙之外，也根本再看不到半座墙，要不是地面依旧是那种金字塔的金褐大石砖铺开的，他们甚至会认为这里其实已经到了金字塔外面，是一片辽阔无比的平原……
    “你们有没有看见灵柩？？”米奥斯弱弱的问了一句。
    “别说灵柩了，尼玛门都看不到！”赵满延说道。
    这个墓室大得出奇，不知道压缩了多少倍的空间，要建造出这样一个内部空间如此广阔的空间估计需要接近禁咒级的空间系法师。
    “那我们现在怎么办，走进去还是退回去？？”史瑞夫有些拿不定主意的说道。
    “这个墓室……算了，我觉得这地方要叫墓室的话，我们居住的就是骨灰盒了……依我看这个空间里也有可能是空的。”莫凡说道。
    放眼望去，除却平整的金褐色地砖壮丽无比的铺到望不见的地方之外，这个广阔无比的区域里什么都没有，更没有看见那个图谱上提到过的有关鹰一样的守护生物。
    “这样吧，你们两个空间系的去看一看，我们其他人就在原地等着，有什么情况你们两个空间系的逃得也比别人快一点嘛。”史瑞夫提议道。
    其他人目光一下子落在了莫凡和海蒂的身上，莫凡和海蒂对望了一眼。
    也只能够这个样子了，他们两个去看看情况，要这个墓室是空的，他们找到门赶紧离开，完美通关。要有什么情况，两人就立刻逃回门这里……
    莫凡勇敢的迈出了几步，并且伸出手示意和海蒂携手并进，海蒂理都没理他就更大胆的往前行了几十米，莫凡只好把手插裤袋里，装出一副很酷的样子跟上了海蒂。
    “小心一点，这里的空间有可能是对像空间。”海蒂走了没多远，便立刻察觉到了不对劲的地方。
    “对像空间是什么意思？”莫凡问道。
    “你的前面放一面镜子，你的身后再放一面镜子，这个时候你会现镜子里会有无数个相互成像的无限镜像区间。这个木乃伊墓室应该没有我们看上去的那么广阔，是由于好几个不断相互反射的区间形成的看上去无限广阔视野。”海蒂说道。
    “大致我是明白了……”莫凡点了点头，其实就听了那么一个意思，也没真的去理解其中的原理，空间系的原理是最复杂的！
    “你回头看一下。”海蒂说道。
    莫凡回头看了一眼，忽然间现身后的赵满延、穆白等人不知何时已经离自己很远很远了，远到只有那么几个小点。
    莫凡感到很意外，自己和海蒂明明走出才五六百米，这几个家伙怎么会离自己有好几公里一样！
    “这就是对像区间，你在一个狭小的空间里，假如前后左右都是镜子，那么你会觉得这个狭小空间一下子大了很多。这里就是由很多个这种对像区间组成的空间，我们的视线看过穿过一个一百米的地方，经过对像区间的仿佛反射，就会感觉距离有一千米。”海蒂说道。
    “哦，哦，我好像懂了。”莫凡点了点头。
    莫凡正要继续往前走，忽然现海蒂止住了步子，目光高高的抬起，正注视着远方天空。
    莫凡也顺势望去，现远处天空中出现了一个金碧色的小点，点如沙子，要不是莫凡天生眼神好都未必会看得见。
    “我们该走了。”海蒂神色有些异常道。
    “走？你看到那是什么东西了吗，这就急急忙忙要走？”莫凡说道。
    “那你留在这里慢慢看。”海蒂不多说，转身就往赵满延他们那里跑去。
    莫凡仍旧很费解，再一次抬头往那里看去的时候，现那个金碧色的小点不知道什么时候变成了一个拇指斑……
    一开始目测，莫凡不以为然那是因为那金碧色的点离自己至少有几十公里，等看清楚是什么再走也不迟，哪知道才这么一会功夫，这东西就离自己近了那么多！
    还在思考着那金碧色斑点究竟是什么时，莫凡忽然间现那物体变大了许多，UU看书www．uukanshu.com 大到如一只空中的鸟，可以看到它翅膀强有力的挥动着，可以看到它金碧色的爪子，可以看到它的脑袋，带着几分锐利的眼睛！
    莫凡是一个有点脑子的人，他觉得自己还是跑为好，海蒂没有必要骗自己。
    他开始跑，才跑了没有几步，身后就卷起了一阵凌厉的风啸，再回过头望去的时候，莫凡猛的现自己身后大概七八公里的地方出现了一头大型金碧鹰，它的鹰脑袋上有一个风云冠，飞过那片蓝色天空时，一大片乌云与风暴涌动了起来，将莫凡身后那广阔的世界一下子遮蔽住了，将那里变得一片昏暗，宛如灾难风暴来临的天空与大地！
    “我的天，它的度怎么这么快！！”莫凡大叫了起来。
    “你根本就没理解对像区间的意思！”海蒂没好气的道。
    “它……它其实离我们很近对不对？？”
    “快闭上嘴跑！这家伙很强！！”海蒂道。
    (本章完)