“你确定可以这样？”莫凡很是惊喜的说道。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ
    “可以的，在设置出这样复杂的门的同时，就意味着它也存在着一定的漏洞，虽然古人的智慧很值得我们钦佩，但我们现代人也不是没有脑子的嘛，最主要的是抓住这里的次序和规则。”史瑞夫一脸学者气度的说道。
    “史瑞夫，原来你长得丑是有道理的啊，长的特别丑的人一般智商都会很高。”赵满延感慨了一句。
    “你什么意思，照这样说你就是智障？”史瑞夫没好气的说道。
    “谢谢你夸我帅得没有边际。”赵满延很不要脸的说道。知道了有别的办法，赵满延的心情就变好了很多。
    “那我们进入到下一个墓室吧。”史瑞夫说道。
    “休息一下会死吗！”莫凡说道。
    “奇怪，以往不都是你急着要往前走的吗？”史瑞夫满脸疑惑的说道。
    大家没受伤归没受伤，蛇蝎君美杜莎带给他们的心灵冲击还是非常严重的，怎么也得让自己的心脏跳动的度恢复正常，怎么也得先活动一下自己的身体，将那种被石化的后遗症给淡忘掉。
    ……
    长方形门通道里休息差不多之后，大家终于鼓起勇气往前行了，下一个墓室不出意外的话会是与蛇有关的。
    他们已经商量好了，只要走进墓室里瞥上一眼，现不对劲便立刻退回来，返回去的墓室虽然不再是蛇蝎君美杜莎的墓室，但史瑞夫已经掌握了规则，按照他的方式走的话，就可以绕开这座无法抗衡的木乃伊墓室了。
    前方方形门通道马上到了尽头，大墓室的轮廓也渐渐展现在了眼前，刚踏入到墓室里，所有人立刻提起十二分的精神，被蛇蝎君美杜莎萦绕在心头的恐惧可没有完全散去，但愿这个墓室里不是一个比蛇蝎君美杜莎更可怕的家伙，给大家的心脏一点承受余地。
    “奇怪……这个墓室的门是全开着的！”忽然，史瑞夫开口说话了。
    整个墓室非常空旷，史瑞夫的声音甚至来来回回的有好几个重叠音，最重要的是这个墓室里除了描着一幅又一幅古老的壁画、地画、顶雕之外，竟然没有灵柩，也没有守护的生物！
    “很多蝎纹和蛇痕。
”海蒂说道。
    “空的墓室？？？”莫凡感到非常的意外。
    他提着胆子，在这个大墓室之中巡视了一圈，现这个大墓室确实什么生物都没有，反倒是里面各种壁画、地画、蝎雕、蛇柱让人感觉像是走进了一个神话蛇蝎的上古宫殿之中。
    那些印在墙面上的壁画与面雕塑都是死的，莫凡可以非常肯定，墓室任何一个角落都没有生命迹象。
    “我明白了。”史瑞夫忽然叫了一声。
    “用不着你说我也知道了。”莫凡环顾着这些巨大的地画和壁画。
    地画和壁画不是用什么水彩涂抹的，而是用一些雕刻的方式，以褶皱、凹痕、洞陷加上蝎纹和蛇鳞痕组成，也不知道古代法老王为了招揽蛇蝎一族在这方面上耗了多少人力与财力。
    “那你说说看！”史瑞夫有些不服气的道。
    “蛇蝎本就是一族，蛇蝎君美杜莎即代表着蝎的那个图谱，也代表了蛇的那个图谱，所以这蛇图谱墓室和蝎图谱墓室都是蛇蝎君美杜莎的，只不过这个墓室不像是用来给木乃伊居住的，更像是记载着一些古老仪式、古老神话、古老历史的。我记得你们这里有一个关于美杜莎的传说。第一代美杜莎为人类，大概是最早一批觉醒了诅咒系或者心灵系的一类特殊魔法师吧，而在当时诅咒系和心灵系都被归为禁术或者邪术，于是美杜莎被人类作为供奉，送到了当时的蛇蝎老祖那里。谁知道蛇蝎老祖并没有将美杜莎杀死，还慢慢的与她结合在了一起，于是蛇人和蝎人就此诞生，蛇人拥有诅咒魔法和石化魔法，蝎人具备强大的力量与体魄……”莫凡看着大大的壁画做出了解读。
    史瑞夫看着莫凡，不由的对莫凡竖起大拇指道：“你竟然可以看得懂这种古埃及图字文，看来你也是对此有所研究的啊！”
    “我们在研究图腾而已，你们古埃及的这种图谱方式其实跟我们当初以图腾为神明是类似的，你们法老王推翻了古代神兽的时期，自己成为了统治者，我们图腾不断灭绝之后，也渐渐的依靠魔法早就了现在的时代。”莫凡说道。
    莫凡也没有说自己是在帕特农神庙看到的有关记载，古希腊和古埃及一直都是密切的，莫凡把自己在帕特农神庙看到的文献与现在的这些图谱联系在一起，解读起来就不难了。
    “这里有说，胡夫创造了亡灵系，建造了与冥界相通的金字塔，为了更加壮大自己的死亡国度，也为了防止后人对它的统治推翻，他帮助蛇蝎老祖和美杜莎建造了许多蛇蝎邪庙。”史瑞夫接着说道。
    “这里的壁画表明，亡灵将与蛇蝎联盟，蛇蝎们也可以自如的在金字塔内外活动……哈哈，这不是小时候的看图说话吗！”赵满延哈哈大笑的指着其中一幅壁画道。
    莫凡往那里扫了一眼，现确实如赵满延说得那样，法老王胡夫与蛇蝎最高统治者美杜莎建立了联盟……
    “你们研究这个干什么，既然这里没有木乃伊守卫，我们就去下一个目的地，赶紧离开这鬼地方。”赛义德不耐烦的说道。
    “别啊，这上面记载了很多我们解不开的秘密，就比如说蛇蝎之祖与美杜莎的真正栖息之地。给我点时间，我把这几个邪庙给研究一下。”史瑞夫说道。
    壁画上表示，胡夫除却建造了属于自己独一无二的金字塔之外，还为蛇蝎之祖以及美杜莎之母建造了邪庙，其位置就隐匿在埃及的某片沙漠之中……
    “哼，就算知道了祖邪庙又有什么用，好像我们就有那个力量冲进去把万恶的蛇蝎和美杜莎给杀了一样！”赛义德冷讽道。
    “赛义德，你也真是愚昧。总有一天蛇蝎与我们会变成宿敌，总有一天埃及的土地只容得下一个种族，假如我们连它们的统治者在哪都不知道，还谈什么与它们抗衡，谈什么将它们消灭？”米奥斯有些不满的说道。
    “好好好，我愚昧！”赛义德不再说话了。
    “邪庙到底是什么？”穆白还是感到不解，于是问了一句。
    “埃及两大土特产，亡灵、蛇蝎。蛇蝎就是妖魔，它们不需要冥辉普照也可以自如活动，也就是说很多时候蛇蝎对埃及各大城市的威胁一点都不比亡灵来得小。而蛇蝎的真正老巢不是沙漠，也不是洞窟，是邪庙。邪庙的由来刚才我们已经说了，很多人都知道邪庙存在，但迄今为止埃及只现的邪庙屈指可数，而栖息着真正蛇蝎老祖和美杜莎之母的邪庙，至今还无人知晓。邪庙是由那些法老和法老王们建造的，所以要知道邪庙所在，就只有金字塔里面会有记录了。胡夫金字塔里记录的这个邪庙，多半就是第一代美杜莎居住的……”莫凡解释道。
    “原来是这样，找到邪庙，把邪庙一锅端，蛇蝎就不再能够构成威胁了？”穆白说道。
    “差不多吧，但以现在的军力要铲平邪庙，有点太勉强了。先把邪庙的位置给找出来，等往后实力壮大了再做打算也不迟，史瑞夫这个考古者也算是对他们国家做出了大贡献。”莫凡说道。
    史瑞夫正做着记录，莫凡闲来无事就到处看看。整个墓室巨大无比，地画和壁画纵然巨大，里面记载的信息也相当多，要不能够找到一个故事的依据和源头，往往会看得云里雾里。
    莫凡自动忽视掉那些自己没头绪的，寻找一些能够看懂的图来。
    “莫凡，这里有张画，蛇在吃人……好像是吃少女……”海蒂扯了扯莫凡的衣角，指着一处壁画有些害怕的说道。
    单看图，其实也就是一些比较抽象的图形而已，只是联想到阿帕丝说的那些，少女活活被一些比较高级的蛇人和蝎人吃掉，给人的感觉就完全不一样了。
    莫凡往那里看了一眼，轻叹了一口气。
    “后面是什么意思？”海蒂问了一句。
    “多半是说美杜莎吃了少女之后，可以获得她的青春与美貌吧。”莫凡说道。
    莫凡记得被自己杀死的那个少女美杜莎在活吞了阿帕丝之后，她的样子开始渐渐的往阿帕丝靠近，想来当阿帕丝完全被其消化了，那少女美杜莎就会变成阿帕丝的样子，想想还是让人觉得心寒。
    “那这后面呢？”海蒂接着问道。
    “这个……有点看不懂了，我也不是专业的解古人员。UU看书 www.uukanshu.cｏm ”莫凡说道。
    两人正谈话时，史瑞夫好像记录下了自己想要的信息了，他脸上带着那副可以造福全人类的伟人式笑容，整个人差点就散出教科书的神圣光辉了！
    “我们能活着出去你再笑吧。”莫凡给他泼了一盆冷水。
    “哦，哦。”史瑞夫整个人就黯淡了下去。确实，能活下去，他收集的这些资料才有意义。
    （今天恢复每天两更。
    昨天病情好转，但人是虚的，我老婆都说我老了很多。本来昨天是想更一点的，哪知道从昨天下午三点一直睡到今天早上七点，整整昏迷15个小时，看来我确实是太虚弱了。
    今天状态还不错，就是咳嗽还会短暂晕，还好咳得比较少，影响不是很大了，今天赶紧恢复更新。
    很久没有病成这个鸟样了，想想都觉得可怕，要是以后经常这个样子真是一件痛苦的事情。其实我宁愿每天更新，也不愿意生病。）