莫凡双目瞠圆，带着他那危险的气息，最重要的是他的嘴角总是微微上挑一些，将心中对蛇蝎君美杜莎淡淡的不屑不带一丝掩饰的展露出来。??? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ
    蛇蝎君美杜莎慢慢的沉了下去，重新回到了属于她的黑暗之中。
    若不是身上的伤总会时不时提醒它，那次的战斗是有多么的屈辱，它恐怕也不会像今天这样退缩了。
    也还好所有的墓室都是独立的，即便他们闯到了最后，胡夫也没可能知道自己放水了，不放水又能怎么样，这家伙可是连斯芬克斯都揍过，它的实力和斯芬克斯比起来还是有很大差距的。
    “哼！啊哼！”莫凡带着那份冷冷的笑，等到蛇蝎君美杜莎彻底下去后，莫凡依旧没有松懈。
    “咯咯咯咯吱~~~~~~~~~~~~”
    这时，身后已经传来了一些细微的声音，莫凡转过头去现被石化的海蒂已经慢慢的恢复了过来。
    她身子还有一些僵硬，过了几分钟才彻底恢复了行动。
    而在这整个过程，海蒂眼睛就没有从莫凡的身上挪开过。
    这样一头大君主，竟然真的被莫凡的气势给吓走了！！
    “你怎么做到的？？？”海蒂那双眼睛带着至深的怀疑。
    其他人也66续续恢复了过来，他们看待莫凡的眼神和海蒂差不多，吓退蛇蝎君美杜莎这个过程他们都是看到了的，最让他们难以置信的是，蛇蝎君美杜莎貌似还真莫凡狠狠的揍过！！
    问题是，这怎么可能啊！！
    莫凡在强，在蛇蝎君美杜莎面前那也如爬虫一样，难不成美杜莎这种生物还跟人类的女孩子一样看到小蜘蛛、小毛毛虫会吓得尖叫满屋子跑？？？
    大家好半天都没有说话，史瑞夫走了一条他认为正确的门，大家也惊魂未定的跟在史瑞夫的后面。
    抵达了方形们的通道，似乎在这里安全那么一些，这时他们还回过头去看那个墓室。
    已经在方形通道好久了，他们仍旧怀疑这是不是真的，
他们真的从蛇蝎君美杜莎的守卫的墓室中走出来了，完好无损的走出来了！
    “莫凡，还是你可以啊，那蛇蝎君美杜莎好像真的被你揍得怕了，居然直接让了道。”赵满延是知道情况的，所以他算是唯一明白其中原因的人，他走到莫凡身边，重重的拍了拍莫凡肩膀。
    “呃……”莫凡被赵满延这一拍，身体顺势就软倒了下去，整个人瘫坐在地上，全身冒起了冷汗。
    才几秒钟的时间，莫凡的衣襟全湿透了，他呼吸变得格外促急，脸色苍白得难看！
    “你怎么了？？”赵满延也吓了一跳，急忙要去扶莫凡。
    “没事……没事，就是差点尿出来了。”莫凡促急呼吸之后大大的吸了一口气，整个人才慢慢的稳定下来。
    海蒂、史瑞夫、米奥斯三人看得更一头雾水，刚才莫凡不是还威风凛凛吗，他们都有些相信莫凡其实是天神降落到人间，刚才面对美杜莎的时候他展示出了自己的神格，可怎么一转眼的功夫他又看上去如此不堪，露出了这么不堪狼狈的样子。
    “事态很严重！”莫凡对赵满延说道。
    “严重什么，不是还顺利吗，蛇蝎君美杜莎被你镇住了，没准后面再遇到一些被你揍过的，我们就一路绿灯了啊，实在吓不住，大不了就再揍一顿，反正我们应该很接近冥界指针了，胡夫多半是在沉睡，搞定它的这几个难缠手下，我们就大功告成了！”赵满延说道。
    莫凡把赵满延拉到旁边，小声的对赵满延说了一句。
    赵满延马上大笑了起来，用手拍着莫凡肩膀：“哈哈哈，这个时候了你还给我开这种玩笑，你以为我会信吗，我懂，你这能力不到最后坚决不会用的……”
    莫凡目光注视着赵满延，用自己眼里的真诚告诉赵满延，自己没有开玩笑，自己说得是认真的。
    赵满延脸上的笑容僵住了，他猛的抓住莫凡的衣襟骂道：“我草你亲堂表的妹妹，这种事情你怎么不早说，不是因为你这张底牌，我赵满延是精神病犯了才会跟你跑到这埃及金字塔里来，你现在跟我说你牌没了，我跟你同归于尽了我！！！”
    “冷静点，冷静点，赵满延你别成天跟一条疯狗一样。”穆白急忙拉住了赵满延。
    “我赵满延真他妈交友不慎。”赵满延快抓狂了。
    莫凡自己也很抓狂啊，原来自己的恶魔系一直是用不了的，心夏倒是有提醒过自己，大概会一到两年的时间，自己会无法使用恶魔系力量，强行使用的话会带来更强的副作用，莫凡没当一回事，觉得心夏只是担心自己身体负荷太重。
    没想到啊没想到，自己身体里的恶魔正在休眠，回想起一路上作的死，莫凡现在五脏六腑都在颤！
    “莫凡，那你刚才面对蛇蝎君美杜莎的时候？”穆白大概知道一些情况，于是询问莫凡道。
    “装的。”莫凡后怕不已的说道。
    人生如戏，全靠演技，在现自己不能恶魔化的那一刻，莫凡就意识到自己死定了，也正好在那个时候莫凡捕捉到蛇蝎君美杜莎露出的一些胆怯，于是生生的靠那一点点随时都会漏气的恶魔气息在强撑着，做出一副老子跟你不死不休的暴戾模样！
    回想起刚才那一幕，真尼玛的惊魂！！要蛇蝎君美杜莎对自己的力量有那么一点点质疑，蛇蝎君美杜莎这会已经在剔牙了，牙缝里卡着的就是自己的肉……
    “也就是说，我们其实一点强大的后盾都没有的？”穆白问道。
    “恩，没有了。”莫凡苦着脸说道。
    本来还有一个九幽后做后盾的，九幽后又因为蛇蝎一族的事情分开了，假如这个墓室就已经是蛇蝎君美杜莎这种级别的生物在守着，那么后面两个墓室……感觉真的可以借着这会还算安全的时候心平气和的自我了断了！
    “老赵，你的乌龟能召唤过来不？”莫凡想了想，现在大家的唯一依仗貌似就是这个了。
    “召唤个毛线，这里是金字塔，有禁制的，你还不如个无线电到杭州，把图腾玄蛇叫过来！”赵满延没好气的道。
    “失策，这次是失策。”莫凡说道。
    讲道理，没有了恶魔系这张底牌，莫凡觉得自己去挑衅阶法师都是真的很找死，也不知道自己哪里来的勇气越级挑战！
    “莫凡，如果这次我们能活下去，就彻底绝交可好？”赵满延说道。
    “别这样，老赵，再艰难困苦的事情我们不都挺过去了吗，这次难道还会比上次更难吗？”莫凡安慰道。
    “只要不跟着你混，我觉得上一次和这一次都不会有的，莫凡老祖宗，我们是高阶法师啊，不知道情况的还以为我们他|妈的是禁咒！！”赵满延说道。
    “你说的对。”莫凡很诚恳的接受着批评。
    恶魔系能力在休眠，莫凡觉得自己做人就应该谦虚低调一点，假如现在有一条路可以通往胡夫金字塔的出口，莫凡绝对第一个踏出去，妈的，会出人命的啊，自己还年轻，还没有跟自己的心夏和雪雪生很多很多小孩，还不想死！！
    “你们到底在说什么啊？”史瑞夫一脸懵懂。
    米奥斯、赛义德也完全不知道莫凡和赵满延在怪叫着什么东西，而且他们说的是中文。
    海蒂也听不懂，可她开始猜测，猜测他们之前提到过有关胡夫金字塔出现在中国北疆的事情，猜测莫凡真的曾经与胡夫金字塔的这些强大生物对抗过……
    问题是，他怎么做到的的，他明明就是一个高阶法师……
    难不成圣裁院和异裁院对他的控告是真的？？
    这家伙身体里潜藏着某种强大的禁术？？
    ……
    “其实大家也不用那么的沮丧。”史瑞夫感觉队伍的气氛变得不一样了，于是开口说道。
    “我们没沮丧啊，只是有点生无可恋。”赵满延说道。
    “……”史瑞夫现大家情绪简直低到了极致，UU看书www.uukanshu．ｃoｍ 于是开口说道：“我之前不是说过吗，这四门阵其实是有规律的，就像魔方一样，看似复杂凌乱，但只要找寻到一定的规则，就可以将一切复原。我们已经走过几个正确的门了，我现在可以大致推演出木乃伊密室的次序了。”
    “你推演出次序有卵用？”赵满延没好气的道。
    “怎么会没有用呢，找到了次序，我们就可以绕开这几个过于强大的木乃伊密室了啊，比如说蛇蝎君美杜莎的墓室，我们是从谋士木乃伊左门进的。但有了次序推演，便可以从谋士木乃伊的右门走，再从前门走，再从后门走，再从前门走，这样可以直接绕开蛇蝎君美杜莎的墓室抵达下一个正确的墓室。”史瑞夫说道。
    “可以绕开？？？”莫凡眼睛一下子亮了起来！
    “对，我们进入到一个墓室，现这个墓室的木乃伊强大到我们根本没法抗衡，那我们就可以绕，虽然这会使得我们要走过更多木乃伊墓室，遇到更多其他木乃伊，但总比再遇到蛇蝎君美杜莎这种级别的好吧？”史瑞夫说道。
    (本章完)