恶魔之力只能够施展一次，是否能够持续到找到冥界指针还真的不好说，万一在木乃伊墓室这里耽误了太久，后面竭力之后就麻烦了。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ
    后面还有两个墓室，莫凡这会使用了恶魔之力就代表后面必须战决了！
    蛇蝎君美杜莎感受到恶魔之力在莫凡的身上迸，它身上那被烧痛的伤口在这个时候更加疼痛了起来。
    是这个家伙，千真万确！！
    蛇蝎君美杜莎更加恼羞成怒，这家伙竟然杀到自己的老窝来了，过分至极！！
    “上一次没空杀你，这一次你就老老实实的变成一具尸体，在你自己的墓室里腐烂掉吧！”莫凡浑身血墨之纹开始弥补，背后那气势凛然的魂影也在慢慢的形成！
    “呷~~~~~~~~~~~！！！”蛇蝎君美杜莎保持着紧绷的状态，身上那蛇蝎邪气也在翻滚！
    莫凡呼吸开始变重，他感觉到自己身体里血液在沸腾着，等到这股沸腾的恶魔之血流淌到了全身后，他知道另一个自己将完全主宰着一切……
    可能是情绪没有往常那么激烈，莫凡感觉这次血液沸腾得有些慢，流淌的度也不如之前快。
    虽然有点奇怪，但莫凡不以为意，继续激着恶魔系的能量……
    “噗咚！！”
    “噗咚噗咚噗咚！！！”
    忽然，心脏剧烈的跳动了几下，这几下让莫凡感觉心口一阵剧痛，痛的额头上全是冷汗……
    身体里原本沸腾的血开始冷却，背后的魂影莫名的晃动了一下，莫凡整个人也呆滞了那么零点五秒！
    “怎么回事？？？”
    “恶魔之力怎么开始衰竭？？？”
    莫凡胸中翻起惊涛骇浪，以往这样激恶魔血脉，恶魔之力就会彻底降临，从没有像现在这样在恶魔化的半路上衰竭下去的。
    “难道包老头说得是真的，我现在的修为根本没法支撑过于频繁的恶魔系之力，
除非凝华邪珠充盈！”莫凡自己也有些傻眼了。
    莫凡第一次使用恶魔之力是在金林荒城，在那之后其实休养了非常长的时间，直到古都浩劫自己突破了修为，完成了自我觉醒……
    第三次使用是在帕特农神庙，那次是凝华邪珠充盈的状态，所以事后身体有些虚之外并没有任何的副作用。第四次是在镇北关那里，与现在时间上也就相隔个大半年，镇北关那次是透支身体来使用恶魔系的……
    也就是说从那会到现在，过了大半年时间，自己恶魔化的技能冷却时间都没有转完！！！！
    天呐，禁咒魔法也不至于间息这么长的时间吧！！
    “完了，这下彻底完了！！”莫凡有些抓狂了起来。
    这次敢闯入金字塔里，最大的依仗还不是恶魔系，实在不行自己利用恶魔系逃走就好了，只要不是被一大群君主围攻，被胡夫本人给逮住，他大恶魔莫凡要逃走不算难事。
    万万想不到，自己的身体还没有彻底恢复，根本无法使用恶魔之力！！凝华邪珠也才充盈了三分之一的样子！！
    那自己到底在装什么？？？
    回想起最近作的死，莫凡不由浑身冒起冷汗来，原来自己是还不能使用恶魔系能力的！！
    为什么要挑衅埃及军方，为什么要杀少女美杜莎，为什么要跑到胡夫金字塔来……好好的在上海呆着不行吗！！
    “呷~~~~~~~~~~！！！！！”
    蛇蝎君美杜莎再一次出了嘶吼声，它被恶魔之火灼烧过的伤口越来越痛，这似乎更让它回想起当时被莫凡打得体无完肤时的滋味！
    莫凡看了一眼蛇蝎君美杜莎，事实上他已经有自杀的想法了。
    不能恶魔化，那他还怎么跟蛇蝎君美杜莎打，对方杀自己比切蔬菜还简单！
    “呷~~~~！！！！！”蛇蝎君美杜莎往前靠了一些，它似乎打算先制人了。
    莫凡恶魔系能量正在消散，但消散得不算特别的明显。
    “看来从今天开始，胡夫金字塔将再没有蛇蝎君美杜莎了！”莫凡指着蛇蝎君美杜莎冷冷的说道。
    蛇蝎君美杜莎立刻止住了的前进的步伐，说不惧怕莫凡那是假的，当初它们亡灵大军如海啸一样卷去，莫凡凭借着一个人的呃力量阻挡了那么长时间，连斯芬克斯都被莫凡打伤了，它们这群胡夫手下的君主们又哪个没有品尝过恶魔莫凡的可怕！
    木乃伊墓室都是封闭着的，其他木乃伊是不可能进得来，此时蛇蝎君美杜莎是守卫者，是孤立无援的状态，一想到自己要面对这样一个可怕的家伙，一想到自己可能会死在这里，蛇蝎君美杜莎露出了一丝怯弱之色，只不过它没有表现得太明显，脑袋上的蛇依然张狂嘶吼着！
    它用眼睛紧紧盯着莫凡，忽然察觉到莫凡身上的恶魔气息弱了几分。
    蛇蝎君美杜莎眼珠子一转，拥有智慧的它又有了一丝想法！
    “你要是跟其他只知道看表面的低等生物一样觉得我杀不了你，那你也确实只配活这点时间了……我来这里不是要你命的，我只是要从这里经过，说实话我也不想浪费能量在你的身上。”莫凡强行激身体里的血脉。
    血液再一次沸腾，魂影也开始慢慢的浮现，莫凡简直是用尽一切所能了。
    “呷~~~~~~！！”蛇蝎君美杜莎立刻又警惕了起来。
    “我真的不想跟你浪费时间，最后给你一次机会，把接触掉你的石化之力，UU看书 wwｗ.uukａnsｈu.com 把门给我打开！！你这头不堪一击的蠢美杜莎！！！”莫凡怒吼一声，气势磅礴！
    蛇蝎君美杜莎退缩了几步，它的那股子不死不休的气势和一定要找回尊严的愤怒其实也是伪装的！
    假如它不是见识过莫凡的厉害，不是被打得到现在伤口还时而灼痛作，它绝对不会被对手的气势给吓倒，但它很清楚真的和这家伙单打独斗，死的那个一定会是自己！
    君主之所以是君主，一方面是它们强大，另一方面是它们懂得活得久是有多重要！
    蛇蝎君美杜莎退了，它上半身人躯是在面向着莫凡，双眼也在盯着莫凡，但它的蝎身却在往后爬，正慢慢的缩回到那地陷之中。
    蛇蝎君美杜莎感到无比羞辱，可为了活命，它并不觉得和这家伙你死我活是什么明智之举。
    “把门打开！”莫凡冷哼一声道，脸上的那股威严之气真可谓栩栩如生！
    (本章完)