出了屋子，夜莫名的冰冷，明明一阵风都没有，却像是走入到了一个巨大的冰柜之中，凄冷的星月光辉仿佛是罪魁祸首，让树木、屋檐、石头都盖上了霜。
    “我们去祭山看一看吧。”灵灵说道。
    “祭山我去过，红魔确实是将那可以让他晋升为帝王的庞大邪力驻扎在了祭山中，但整座祭山就像是一个堡垒，使用蛮力也无法将其破坏。而且，离西守阁和东守阁太近了，万一这些邪力外泄出去，会将数千人瞬间变成暴虐的魔鬼。”莫凡说道。
    邪力太过庞大，毕竟这是红魔从世界各地污秽、邪异之所收集而来，就为无月夜的飞升做准备。
    整个祭山就像是一个潘多拉魔盒，即便是莫凡也不敢轻易的去打开，唯有等到红魔自己觉得时机成熟了，将这股力量化为飞升之力，莫凡才能够恰到好处的杀出来。
    而在此之前去触碰邪力，无异于是将双守阁的平民赶尽杀绝。
    ……
    到了祭山，茂密绿竹林间的一条白色石阶路，径直的通往祭山的山门。
    当莫凡和灵灵深夜到访时，却发现缓缓向山的路旁树枝上，竟然挂满了素白的绸，从山脚下一直到了寺庙之中，包括那些看上去像是迎客娃的石墩上，都系上了一个又一个白色的结。
    两人对望了一眼，祭山什么时候被装饰成这个样子了，为何看上去像某种悼念节日？
    继续往上走去，很快莫凡就看到了守门的和尚与几个工人，他们在夜色中忙碌着，但都非常小心翼翼，尽可能的不发出什么声响。
    莫凡与灵灵走上前去，那守山和尚挂着笑容，就那样注视着他们两个走来。
    “您这是在做什么？”灵灵询问道。
    “祭典到了呀。”和尚回答道。
    “明天？”灵灵问道。
    “是啊，明天。”
    “明天是月食。”灵灵接着说道。
    “对，是月食。祭山上的英灵们大多数不被人们知晓，他们就像古老的巡夜者，