这个满是蛇的脑袋慢慢的从黑暗中浮了出来，它那巨型的深红色蝎子身躯也一点一点的占据了大家的视线。?  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠
    “我的天呐！”米奥斯已经吓得开始往后退去了。
    其他人也是一脸惊恐，虽然有心理准备这个墓室的生物至少是君主级的，但绝不会想到会是一头蛇蝎君美杜莎！！
    蛇蝎君美杜莎那可是大君主级别啊，一个可以顶得上七八头暗黑剑主了，像之前那个谋士木乃伊，其实力最多也就相当于一头黑暗剑主了，那还是那家伙自己犯贱使用雷系魔法的情况下才让莫凡等人翻身，正常厮杀下去没准死的就是他们七个人了。
    君主与君主也是有着巨大差别的，蛇蝎君美杜莎明显就是君主级中相当强大的存在，即便是在战场中也是呼风唤雨的角色。
    “怎么办……怎么办，要不我们自杀吧？？”赵满延脑子一片混乱之中说出了这个提议。
    “史瑞夫，你这是在害我们吗，这个木乃伊墓室里怎么会出现蛇蝎君美杜莎，我们不是一点活路都没有吗！！”赛义德大吼道。
    “我怎么知道啊，我也很绝望！”史瑞夫哭丧着脸。
    众人急急忙忙往后退去，一直退到了原来的入口位置，他们可不想和这样一个君主为敌，自杀也不可能，倒回去原来的那个墓室才是最正确的选择。
    “呷~~~~~~~~~~~~！！！！！！”
    此时，蛇蝎君美杜莎已经从那个地陷之中爬了出来，它的蛇瞳紧紧的凝视着这七个人。
    “小心它的……”海蒂察觉到什么力量正在飞来，急忙提醒大家，可是话才说道一半，她的身体忽然间被一股灰色的物质给扫过。
    最后两个字再也没有机会吐出来，海蒂那精致性感的脸变成了雕塑，她妙曼的身子也变成了光洁的石像，快得让海蒂没有半点思考的时间，更不用说是抵挡了。
    紧随海蒂之后，米奥斯正要凝结出防御，米奥斯身上的防御魔具确实不少，都要过赵满延了，可她刚激活灵魂中的魔具印记，蛇蝎君美杜莎瞳孔一凛，被锁定的米奥斯全身快的石化。
    土系魔法师的石化之瞳一般都需要施法时间，
石化物质蔓延时间，生物石化时间，而蛇蝎君美杜莎却仅仅是那么看了一眼，米奥斯就在下一秒变成了石像！
    在蛇蝎君眼中，阶法师都可能不堪一击，何况这群还没有达到阶的年轻法师，她神情带着几分慵懒，双瞳格外锐利和冷漠，就像一群不自量力的小蝼蚁闯入到了它女王的宫殿里，有那么一丝丝的怒意，却远远还达不到引起她真正情绪的地步！
    “我不要做雕像啊，莫凡你快想想办法！！”赵满延有些哭喊道。
    赵满延的声音可能让蛇蝎君美杜莎觉得厌恶了，她的目光一下子落在了赵满延的身上。
    石化之力掠过，赵满延身上却忽然间出现了一个密密麻麻的龟甲印记，这些龟甲印记正好组成了一个小型的霸下之背，抵挡着这股霸道的石化封魂。
    蛇蝎君美杜莎的这道凝视并没有成功，赵满延见自己没有被石化，脸上露出了狂喜之色。
    那老乌龟，嘴上说着不会理会自己死活，自己要是死了它就寻找下一个更强大的守护者，身体却很诚实的不由自主的在关键时候保护自己，把自己感动得快哭了！
    “呷！！！！！”
    蛇蝎君美杜莎这下有些恼怒了，她那漫不经心的双瞳变成了真正的怒凝，更加强大的石化物质如无声无形的骸浪朝着赵满延铺盖过去。
    赵满延哪里想到蛇蝎君美杜莎刚才根本没有施展全力，潜伏在他霸下器皿中的那一道印记只是给赵满延有生命危险时激的一时守护，确实能够阻挡下君主级的攻击，可霸下也不是万能的，它身在远洋中，能够为赵满延挡这一次就很了不起了，一直抵挡是不可能的！
    很快，赵满延的脚步被石化了，石化之力缓慢的爬到了他的腰部，再爬到了他的胸膛……
    “不……要……啊！”赵满延吐出了这三个字，作为了他的遗言。
    脸上保持着那还没有完成伟大播种世界的遗憾和不甘，赵满延整个人变成了一尊雕塑，这个时候只要有稍微重一些的力量打过来，他就会变成石末！！
    “饶命……饶命，我不是有意要闯入您的宫殿，放过我吧……”赛义德已经吓得魂飞魄散了，甚至开始求饶。
    蛇蝎君木乃伊强大到让人窒息，一点点反抗的余地都没有，赛义德自己都不知道自己在做一件很愚蠢的事情，向妖魔求饶？？
    蛇蝎君美杜莎并没有怜悯之心，它不喜欢听到人类的声音，赛义德保持着跪地的姿势时就被全身石化了，卑微到了极点。
    一个接着一个石化，最后穆白和史瑞夫也没有逃过这双霸道无比的双眼，整个木乃伊墓室静悄悄的，剩下的两个活着的便只有莫凡和蛇蝎君美杜莎。
    “怎么，不试一试？”莫凡见自己是唯一幸免的那个，不禁冷笑的对蛇蝎君美杜莎说道。
    “呷~~~~~~~~！！！！！”蛇蝎君体型是巨大的，它像一座小山丘，像天神君王，它俯视着地面上跟小玩具人一样的莫凡，却没有对莫凡施展美杜莎的凝视！
    美杜莎的凝视对莫凡没有作用。
    破除过美杜莎凝视的人，他们将永远对美杜莎凝视免疫，莫凡并不会惧怕这种石化之力和它们的心灵攻击，而蛇瞳诅咒如今也被莫凡用美杜莎的眼泪给洗涤过了，诅咒之瞳也对莫凡起不到作用！
    美杜莎的凝视无非是就石化、心灵、诅咒，这三者莫凡都品尝过了，现在自然也不会有事。
    “呷~~~~~~~~~~！！！！”蛇蝎君美杜莎往前靠近着，它的修长蝎身闪烁着金属冷光，在战场中肯定也是恐怖的穿刺机和切割机！
    蛇蝎君美杜莎足够近之后，它没有在往前了。
    它那双蛇瞳死死的盯着莫凡，它似乎认出了莫凡来，身子保持着一个高度紧绷的状态！
    蛇蝎君美杜莎怎么会不认识莫凡，它就是胡夫座下那头踩踏过中国北疆的蝎君美杜莎，当初率领着自己的红蝎美杜莎部下和一大群蛇人算是侵略的主力军，结果路遇恶魔……
    蛇蝎君美杜莎身上都还有恶魔火焰灼烧的伤痕，尤其是脖颈到胸|部这一块上的，过了这么久都没有康复过来，时而在它熟睡的时候伤口会呈现火焰灼烧的痛楚！
    让它这么痛苦，让它颜面尽失的人，此刻就在眼前！
    蛇蝎君美杜莎对气息是很敏感的，它不会认错，尽管此刻这个人比之前气势弱了不知多少，但蛇蝎君美杜莎敢肯定是这个家伙！
    所以，蛇蝎君也不敢动莫凡，它先尝试着将其他几个弱小的家伙给石化住，观察一下莫凡的举动。
    “把他们身上的石化给解了，然后老老实实的把下一个入口的门给打开……你是见识过我的实力的，这里可没有你的蛇蝎大军，也没有斯芬克斯和邪鳞法老，我要杀你的话，根本没有人可以来救你！”莫凡站在那，面对这样一个至强的蛇蝎君美杜莎，丝毫没有一点畏惧。
    “呷！！！呷！！！！！！！”
    蛇蝎君美杜莎异常的愤怒，它作为一代君主竟然被一个人类这样挑衅，它张开嘴尖叫了起来，头颅上的那些蛇恐怖的舞动着！
    六尊石像在莫凡的周围，他们虽然都被石化住了，但意识都是在的，眼睛可以看见，耳朵可以听见，就连嗅觉都具备着，美杜莎石化着人往往是为了折磨它们，让它们意识清醒的一动不动几十年、上百年，让人在石化状态下自我崩溃。
    他们几人听见莫凡与蛇蝎君美杜莎对话，要是能够瞪大眼睛的话，眼睛放大了好几倍！
    莫凡这是疯了，ＵU看书 www.uｕｋａnshu.ｃｏｍ 没看见大家都被秒石化住吗？安安静静在这里做一个雕像不好吗，没准过个一二十年会有人进来这里，它们勉强算得救了。这样激怒蛇蝎君美杜莎，它一气之下把大家直接拍碎，那不就真正的粉身碎骨了吗！！
    蛇美杜莎似乎想要找回颜面，它双瞳露出了敌视与战意，脑袋上那些同样出尖叫声的膨胀开的蛇也表明它那愤怒的情绪！
    “本来不打算在这里就动用的，你自己要寻死，我也只好成全！”莫凡目光一凝，瞳孔之中透出了一点一点的血墨色！
    恶魔气息就像是从血管里蒸出来的邪性热血，莫凡整个人气质一下子生了改变，宛如有一个堕落恶魔从天而降，占据了莫凡这个躯壳，尽管身体还是人类，但浑身的魔气根本无法被这**凡胎给掩住，正疯狂肆意的席卷到这整个蛇蝎君美杜莎的墓室！！
    恶魔之力，莫凡知道面对这种级别的敌人是必须使用恶魔之力了，这比他想象中来得更早一些！！
    (本章完)