“嗷呜~~~~嗷呜~~~~~”飞川皑狼一听有统领级精魄，顿时兴奋的叫了起来。  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈
    “你兴奋个球啊，又不是给你的，你已经是大统领了，这些精魄给你就是浪费。”莫凡骂道。
    “嗷呜嗷呜~”飞川皑狼一脸委屈，又说了一些乱七八糟的东西，莫凡完全听不懂。
    “小炎姬，翻译一下你狼叔叔说的什么。”莫凡说道。
    “咿呀咿呀，豆豆豆，嘟嘟嘟嘟，呜呜呜~~~~~~~”小炎姬也是狗语……狼语十级的，分分钟就了解了飞川皑狼要表达的意思，然后转达给了莫凡。
    莫凡听懂了，和小炎姬有灵魂契约，虽然小炎姬说得那些莫凡没听懂半点，但大致意思可以由心灵进行揣测。
    “老狼的意思是，那些统领级精魄别用来随即招揽，可以让白色巨狼们进阶？？”莫凡说道。
    “呜呜！！”小炎姬拼命的点着小脑袋。
    “嗷呜！”飞川皑狼感动涕零，还是小祖宗了解自己！
    “说得也有几分道理，随机抓来的实力参差不齐，品种上还有差别，不听指挥的话就更麻烦了。”莫凡点了点头。
    白色巨狼们很听话，也辛辛苦苦的给自己打工很长时间了，这群白色巨狼们其实都是进阶期的战将级生物，离统领就一步之遥，其中有几只战斗力更达到了亚统领的级别，与其随机抓，不如让它们进阶，白色巨狼的进阶成功率基本上是百分百的，它们的实力摆在那里。
    “好，老狼，你选出八个符合进阶的，我让它们成为统领！”莫凡决定了。
    没有功劳也有苦劳，莫凡很喜欢这群简单粗暴的白色巨狼们，好东西当然要给自家手下。
    用精魄来进阶的话，就等于召唤名额没有增加了，这倒是让莫凡损失八个白色巨狼的战斗力，但以现在19o头的规模，少这么8个不算什么了，最重要的是团结，想来像大狼、二狼、三狼这几个老骨干，它们变成真正的统领后，也更有号召力，更有威信！
    “话说起来，老狼我们狼窝股份有限公司的门面是不是太小了？”莫凡现，新来的白纹魔狼们都住不进洞穴里了，
成群成群的围成白色的毛团趴在洞穴外面，搞得跟狼肉地毯似的！
    “嗷呜！嗷呜！”飞川皑狼哪里会知道一下子多了这么多兄弟。
    “这样吧，近期我先不召唤你们了，你们去占个山头，扩大一下我们狼窝的居住规模！真是的，住洞穴，多没牌面啊，怎么也得有座山！不然以后碰到其他召唤兽你们好意思说是跟我莫凡混的？”莫凡对老狼做出了战略指挥。
    老狼一听，倒是再次兴奋了起来。
    它早就这样想了，奈何之前人手一直不够，那些地段好的、环境舒适的、资源丰富的山头哪个不是被其他大妖兽给霸占着，实力不够强攻就是找死，现在好了……
    不说战狼大军有近两百号，统领也将多出8个来，以前那些遥不可及的山头现在……现在竟然是搓手可得！！
    一想到自己将来可以站在自己孤耸的山巅上，扬起头颅在离月亮更近的高度尽情咆哮，雄壮性|感的声音回荡在这附近的四村八乡的母狼耳中，震慑那些蠢蠢欲动的公狼们，让那些弱小的狼穴臣服，不禁有些小激动起来！！
    这可不就是它还在幽狼兽时躲在石山角落自我****伤口那会幻想的画面吗！！
    ……
    墓室寂静无比，出的一点咳嗽声都会在上空飘荡个许久。
    赵满延睁开了眼睛，看了一眼周围的环境，脸上露出了沮丧之色。
    为什么醒过来的时候不是在自己毛绒绒的床铺上，手臂旁边还躺着一个一|丝不挂的美女，偏偏要是这个该死的大坟墓，还有脸黑人丑的史瑞夫。
    赵满延站起来走了几圈，活动一下筋骨，他的身体倒是都康复了，看了一眼莫凡的位置，现莫凡并没有在冥修，而是全神贯注的在凝聚着召唤系的光华。
    “莫凡，你干嘛呢？”赵满延不解的问道。
    “强化我的召唤兽呢。”莫凡应了一句。
    “小炎姬要进入君主级了？？？”赵满延诧异的道。
    “不是小炎姬。”莫凡说道。
    “哦，飞川皑狼啊，你这家伙也算是够可以的，把一头幽狼兽活生生的强化到了这个级别，别的召唤法师哪有把好东西浪费在次元召唤兽身上的。”赵满延说道。
    “也不是，我在强化我的召唤之门的兽潮召唤兽……”莫凡解释道。
    “啥？？？”赵满延听后一脸的懵|逼。
    “你不是见过我召唤的那群白色巨狼吗，我把它们强化起来。”莫凡说道。
    “莫凡，浩劫水啸是不是让你脑子进水了？？”赵满延说道。
    “没有啊！”
    “卧槽，那你疯了吧，统领级精魄多值钱啊，你把它们浪费在一群生活在另外一个位面的召唤兽身上！！”赵满延叫了起来。
    赵满延这一声叫，把其他人也给弄醒了，尤其是赛义德，他刚才就听到两人说话了。
    “混蛋，混蛋，我要宰了你！！”赛义德一下子就爆炸了。
    他辛辛苦苦积攒的那些精魄，竟然全被莫凡这混蛋用来强化召唤之门的那些野兽！！
    还有比这更不把精魄当精魄的吗！！！
    那都是的心血啊！！
    “呤呤~~~~！！”
    小炎姬正趴在莫凡的脑袋上，一看到赛义德冲过来想要行凶，立刻飞落了下来，身上燃起了更旺盛的火焰，一下子从小炎姬化身成为了战斗形态的炎女姬！
    烈火熊熊，高贵修长的女子轮廓透出了几分威严，炎女姬站在莫凡与赛义德之间，火势扑打到是赛义德的身上，赛义德马上止住了步子，敢怒不敢言……
    说实话，他现在连小炎姬都打不过，更别说跟我们厮杀了！
    “反正我们也不一定能活着出去，这精魄先用来提升实力不是蛮好的。”莫凡说道。
    “论败家，我不及你万分之一。”赵满延哭笑不得的说道。
    “都休息的怎么样了？”莫凡询问道。
    八个统领级精魄莫凡都赐给了白色巨狼们，相信以它们的沉淀要进阶到更高的级别也不过是时间的问题了，让它们消化消化，再灌输一些自己的魔能做喂养，基本上不会失败。
    本来莫凡是打算给它们放放假，先去占领一个新的大本营，考虑到接下去还有不少恶战，就委屈它们先在原来的洞穴徘徊，等结束了这里的事情再去占领一座好的山头。
    “休息是休息好了，就是不知道接下去还敢不敢走。”米奥斯说道。
    “我们又找不到回去的路，继续往前走吧。”莫凡说道。
    “走吧，也许后面的路没我们想的那么可怕，而且我也在研究墓室的规则了，说不定到了下一个墓室我可以破解它们的秘密。”史瑞夫说道。
    ……
    ……
    一共有四个门，按照史瑞夫说的，大家进入到了下一个木乃伊墓室。
    这一次方向门通道有些漫长，大概走了有近半个小时，一个新的木乃伊墓室才完全呈现在眼前。
    新的木乃伊墓室规格有些相似，只是墙面上出现了许多古老的图案、蝎纹与蛇纹，图案都是一些与法老与统治有关的寓意图，也算是能够读懂的类型，而那些蝎纹与蛇纹就是遍布得到处都是，不仔细看还以为整个巨大墓室墙面就是由蛇皮和蝎壳做的！
    “奇怪，这里这么没有灵柩……哇噢噢~~~”赵满延抬着头往前走，谁知脚下一空，差点跌入了下去，还好他身体反应灵敏，强扭了回来。
    收回脚，赵满延才猛的现平整的地砖处出现了一个大窟窿。
    说来也是格外的诡异，这地窟的壁也全部都是蝎纹与蛇纹，背景几乎与地砖和墙面完全的统一，远远看的时候根本不会想到这里是忽然间塌陷下去的，而且塌陷得非常深！！
    再往更深处看去，才会现这塌陷的最底部是一片漆黑的，一直顶着底部的漆黑看去便感觉要被这巨大无边的黑暗之渊给吞噬了。
    “最下面能看见灵柩吗？”米奥斯问道。
    “没有看见，但确实有东西在蠕动。”海蒂回答道。
    “看上去像海草，UU看书 ｗww.uｕkanｓhu.com 还会摆动的。”穆白说道。
    “你们没觉得它们在慢慢的游上来吗？”莫凡说道。
    大家更认真的注视着下面黑漆漆的在摆动的东西，果然它们在慢慢的游动上来，等它们到了四面有纹的塌陷位置时，大家终于看清了那所谓的海草其实就是一只只青色长蛇！！
    这些长蛇的身尾好像扎在了某个固定的位置，它们的其他身体部位和脑袋则不停的摆动着，确实像是海里的海草，只是看清了之后格外的恐怖。
    它们一大群，多得让人觉得毛骨悚然，随着它们不断的往上游动，大家猛的现一个更恐怖的东西！
    群蛇的下面，是一个硕大的脑袋！！
    扭动的蛇群们竟然是这个脑袋的头，它们自行扭动着，狰狞的要往有活人气息的地方扑！
    那个脑袋慢慢的抬了起来，一双三角黄光的蛇瞳猛的凝视着墓室地面上的这群人，吓得众人魂飞魄散！！