莫凡自己手上有一个好的修炼魔器了，自然对穆白说的星海魔器并没有那么热衷，倒是一个顶级的星海魔器也是能不能进入到君主级的关键，像穆白这种苦修过的人，想必能够拥有星海魔器的话确实有望能够将自己的星河变成星海。
　　
　　    星海魔器自然是最顶级的，可以帮助超阶法师修为快速的提升和巩固。也难怪穆白会那么认认真真的分析着金字塔。
　　
　　    那头金色的高脚蛛确实不强，它被莫凡黑暗禁锢之后就是一头任人宰割的毛蟹，很快莫凡就发现这家伙的屁|股……也就是它的大蛛囊末端是完全的陷入到顶部的石墙里的，将它往外拔出来结果牵出了一条很长很长的蛛丝管！
　　
　　    “穆白，这头蜘蛛的后面还真是渠！”莫凡惊喜的说道。
　　
　　    “很多事情都是有逻辑的。”穆白说道。
　　
　　    没有理由的事情，为何会出现在这个严密的金字塔里！
　　
　　    “小泥鳅，我把这蜘蛛吃得圆滚滚的精华给释放出来，你准备吃个大餐！”莫凡说道。
　　
　　    莫凡毫不客气的将这金头蜘蛛开膛破肚，这种祸害是不值得怜悯的，变相的算起来它已经不知道吸食了多少活人的精血，涉及到的性命估计够堆满这一整个巨大墓室了！
　　
　　    金头蜘蛛没有任何的反抗力，这家伙本就是一个寄居生物，它能够提供的东西是高阶亡灵相当需要的精华，所以它被供养着，当供养者死了，它也变得毫无能力！
　　
　　    精气庞大无比，经过了那些冥刑人收集，再由一些冥奴工提炼，最后被这头蜘蛛在腹中温养过的死灵怨气已经不再是污浊的邪能量了，它纯净的堪比精魄，数量却比精魄庞大了不知多少倍！
　　
　　    精魄便是这个世界上蕴含着的最本源能量，木乃伊常年在这里吸食着这种能量，不修炼成一个老怪物都怪了！
　　
　　    莫凡和穆白的运气不错，这金头蜘蛛貌似正囤积了一大团精气要给谋士木乃伊，结果谋士木乃伊被杀了，也难怪这家伙敢叫却不敢跳下来厮杀，它腹中还存着宝物！
　　
　　    精气被小泥鳅坠疯狂的吸纳，这可比吸赛义德的聚魂器皿还要爽上几分，莫凡就看到自己冥河里的精魄一个接一个冒出来，就像是一颗颗精致迷人的小绿宝石，闪烁着的全是“我很值钱”的光辉！
　　
　　    本来，
莫凡把赛义德的好东西都吞了，就已经囤了一大笔精魄了，这会小泥鳅又像是一个饥饿宝宝挂在奶牛neinei上酗奶，不要太满足！
　　
　　    “7个统领级精魄，79个战将级精魄……8个统领级精魄了，啧啧……我的战狼军团真的要成立了！”莫凡脸上都笑开花了。
　　
　　    8个统领级精魄啊，这意味着什么？？
　　
　　    这他喵意味着莫凡可以一口气召唤出8只统领级战兽！
　　
　　    8只统领是什么概念？？
　　
　　    一个超阶法师要是被8只统领同时攻击，稍有闪失一样得惨死爪下！！
　　
　　    而且8只统领级生物，虽然敌不过君主级，但联合起来也是能够拖住君主级生物很长一段时间！
　　
　　    最重要的是，除了这8只统领级的，莫凡的召唤大部队将变成了190只！
　　
　　    190只战将级的白色巨狼和白纹魔狼从召唤大门中冲出来，一条宽阔无比的城市大道都会顷刻间被这些四大五粗的白狼们给拥堵得没有半点缝隙，当初遇到萨斯军统和冈码少将那支精锐军队的时候自己要有这规模，还不得打得他们跪下来叫爹求饶？？？？
　　
　　    “老狼，老狼，把你的弟兄们从洞穴里起来，我要宣布一个好消息！”莫凡用精神与飞川皑狼沟通了起来。
　　
　　    与自己的次元召唤兽沟通不算太困难的事情，而且莫凡足够集中精神的话，是可以一定程度上神游到次元位面，看到自己次元召唤兽在次元位面的一个大致情况的。
　　
　　    老狼在次元位面居住的是洞穴，最初它还是幽狼兽时，这家伙就是一个流浪者，居无定所，经常不消息踏入到其他召唤兽的领地，也经常被追打，经常被驱赶，很多时候莫凡召唤它的时候，它身上都带着伤的。
　　
　　    这就是次元召唤兽的一个诟病，次元召唤兽在次元位面里，要是行事不当，很可能在那里死去的。这就会让召唤师们花在它们身上的心血付之东流。而契约兽，大部分是正世界的生物，在召唤师那里有自己独立的契约空间，不是召唤师操作不当的话，没可能死亡的。
　　
　　    同样的，召唤兽潮所召唤出来的生物，也都是次元位面的生物，它们不是凭空出现的，它们平常也在召唤位面中生活。
　　
　　    召唤兽潮最初也是随机获取，可以是一群铁甲狂犀，也可以是一群洪血兽，假如召唤法师不去特定的搜寻印记的话，召唤大门每一次打开都可以涌出不同的野兽狂潮来！
　　
　　    莫凡之所以召唤的全是白狼们，原因是飞川皑狼现在拥有一个洞穴，洞穴里居住着的是白色巨狼们，这些白色巨狼以飞川皑狼为首，莫凡将印记留在这些白色巨狼们的身上后，使用召唤狂潮时搜寻这个印记，便可以每次都召唤这群白色巨狼们。
　　
　　    白色巨狼服从性很高，又由飞川皑狼统帅，莫凡用起来特别顺手，可惜就是规模小了一点，再加上莫凡修为问题，能召唤的也非常有限。
　　
　　    莫凡现在每增加一个魔煤戒名额，就会随机的从召唤位面之中抓取一头游荡的符合等级的生物。
　　
　　    莫凡要不喜欢这个家伙，用一次就可以将它扔回到召唤大陆里，让它自生自灭，要是觉得不错便可以留下印记，下次再继续。
　　
　　    莫凡赛选的全是白狼一族，其中白纹魔狼和白色巨狼这两个种族在召唤大陆中比较常见，魔煤戒每增加一个，莫凡便给游荡的选中的家伙打上一个印记，并让它加入到飞川皑狼的狼窝组织里！
　　
　　    飞川皑狼最早就是游荡者，孤独作战，日子过得有一天没一天的，跟了莫凡之后它的生活才算稳定，实力也是不断增长，所以愿意被召唤的游荡者都是愿意加入到大家庭里的，召唤兽与召唤法师之间会有着一种信任感。
　　
　　    “嗷呜~~~~~~~~”
　　
　　    飞川皑狼正睡得一脸迷糊，前阵子它们才和两头地狱三头犬厮杀，受了一些伤，有些疲倦，还没有休息够就被老板叫过来开会，心不甘情不愿……
　　
　　    “精神点，给我精神点，你现在怎么说也是一个百人团的狼团长了，马上会有一大群新兵到你洞穴报道，别给我丢脸，知道吗！”莫凡马上训斥道。
　　
　　    “嗷呜？？？”
　　
　　    飞川皑狼一副没听懂的样子，它仰着头，目光注视着召唤大陆那晦暗不明的天空，天空上有一个模糊无比的莫凡大脸盘子，神采飞扬，指点江山，正是莫凡的神游虚影，而这画面也像是一个员工在办公室里看着视频会议里描述公司发展唾沫飞溅的董事长，员工被加班折磨得那么无精打采，董事长屁话特别多！
　　
　　    “你改猪族算了，这都没听懂，自己听！”莫凡没好气的道。
　　
　　    飞川皑狼左顾右盼，忽然间察觉到附近有一些动静，它马上警惕的盯着前面一个石山坡。
　　
　　    石山坡上有一头毛发飞扬的白**狼，它显得非常警惕，先观察一番之后才敢慢慢的靠近。
　　
　　    “嗷呜！！”飞川皑狼发出了咆哮，质问那陌生的白纹魔狼是干什么的！
　　
　　    “呜呜~~~~”白纹魔狼等阶终究是比飞川皑狼要低，叫起来没啥底气，它将自己身上的印记亮了出来，示意自己是新来的。
　　
　　    飞川皑狼这才明白过来，最近总有新来的，它也没觉得奇怪，检查了一下这家伙的合同，飞川皑狼绕着它走了一圈，大致意思是，既然加入我们，那就好好干，迟早能吃香喝辣的！
　　
　　    飞川皑狼准备回洞穴里补交，它还以为有什么大事发生，不就是多了一位打工的吗，叫白色巨狼出来接待一下不就好了，何必叫自己这个大总管？
　　
　　    可让飞川皑狼没有想到的是，才过了几分钟，一个又一个类似的身影出现在了洞穴外。
　　
　　    刚才那个石头山坡上，UU看书 www．uukansｈu.com 有一群白纹魔狼，它们毛发飞舞，显得几分威风凛凛，飞川皑狼吓了一跳，急忙把所有兄弟都叫起来，准备迎接外敌。
　　
　　    然而一场地盘之战即将开始时，飞川皑狼发现这些白纹魔狼全签了临时工合同，都是新来的！
　　
　　    这个狼窝原来的数量也就一百来只，现在一下子增加了近一半，飞川皑狼怎么都不会想到狼穴公司一下子就壮大了这么多！
　　
　　    “哈哈哈，傻了吧，那些新来的有几个脾气很倔的，你这个大总管好好训一训。还有，这只是其中一部分……”莫凡见老狼一脸懵逼，心中更是喜悦。
　　
　　    “嗷呜~~~”老狼也不知道什么情况，但它还是很兴奋的，自己一下子多了这么多小弟，小小的狼窝居然都要住不下了！！
　　
　　    “我这里还有8个统领级的精魄，我正在赛选一些优质的统领级白狼，到时候去你那里报道。”莫凡跟飞川皑狼说道。
　　
　　    统领级召唤生物就要认真筛选了，莫凡得花上一些时间。