水位退去的速度开始变化，起初水流都是顺着前后两个门灌出，也不知道究竟是流到另外一个墓室，还是流到其他地方，但随着谋士木乃伊死去，水流开始朝着左右两个方向了，等到水位完全退掉之后，另外两个门出现在了大家眼前。
　　
　　    史瑞夫倒是知道要走哪一个门，可看看大家现在这个样子，实在不知道该怎么迈开步子。
　　
　　    “先休息吧，先休息吧，等我们全部养好了再进下一个门也不迟。”莫凡也有些有气无力的说道。
　　
　　    遭到那么强力的电击说没有事那是骗人的，莫凡现在感觉随便来一只健硕的统领就可以把自己给干掉。
　　
　　    大家就地坐着开始疗伤，这次进入埃及金字塔最大的败笔就是没有治愈系法师，像他们身上这些被水冲击的那种疲乏和雷电留下的伤痕，有治愈系法师的话分分钟就能够康复了，如果用那些药物自我康复的话，怎么也要个三四天时间。
　　
　　    ……
　　
　　    莫凡恢复的速度倒是比别人快不少，这就是恶魔系带来的那么点点小优势，再加上他身上还有心夏爱心药丸，大概才过了一天半时间，莫凡已经生龙活虎了。
　　
　　    他睁开了眼睛，发现其他人都处在一种“休眠”状态。
　　
　　    这休眠状态其实就是深度冥修，魔法师可以通过这样半睡眠半冥想的方式来尽快恢复自己损耗的精神力和魔能，同时药物在这种状态下也可以起到更好的效果，这种时候魔法师只会保留一丝丝警觉心，没有杀意与敌意出现他们跟睡着了没有什么区别，听不见旁边的人说什么。
　　
　　    “你果然不是个正常人。”穆白的声音从身后传来，莫凡还以为只有自己醒着。
　　
　　    “你怎么不休息？”莫凡问道。
　　
　　    “我没受什么伤啊。”穆白说道。
　　
　　    “说得也是，好无聊啊，要等他们全部康复。”莫凡说道。
　　
　　    “你不觉得上面那个家伙很值得考究一下吗？”穆白用手指了指趴在最顶部的那头高脚蛛。
　　
　　    高脚蛛战斗力真得很弱，并且非常的胆小，大家基本上没怎么去限制它，它也不见得敢给它的主人报仇。
　　
　　    说实话，
长相如此怪异狰狞，胆子却小成这样的妖魔是真得很少见！
　　
　　    “一头破蜘蛛，有什么好研究的？”莫凡说道。
　　
　　    “之前史瑞夫不是说过吗，整个埃及金字塔也存在着可怕的阶级，最低等的奴工数以万计，它们永生永世为那些更尊贵的统治阶级服务着……”穆白专注而又认真的说道。
　　
　　    “在法老时代，百分之九十九的人都是贵族的奴仆，那些法老、贵族们死后变成了亡灵仍旧用这样的方式统治，这不是很正常吗？”莫凡说道。
　　
　　    “那它们舒舒服服的享受着自己的地位就好了，为什么总是要对活人发动进攻呢，这不是凭白无故的让它们损失手底下的亡灵军队吗？”穆白说道。
　　
　　    “亡灵本性暴戾，它们杀戮就跟我们喝水吃饭一样，是一种生|理需求。”莫凡说道。
　　
　　    “我们古都的亡灵是如此，但我觉得埃及的亡灵未必，尤其是到了这座金字塔里面看到了它们那种严密的等级结构之后，确实，死亡会不断的给亡灵队伍填充新鲜血液，可没有哪个生物不会死亡的，亡灵的统治者只要坐享其成就好了，没有必要浪费一兵一卒的去发动战争。”穆白说道。
　　
　　    莫凡听了穆白的这些分析，一开始觉得他只是随意的说一说自己的观点，但仔细将逻辑捋一捋的话，确实埃及的亡灵它们的战争目的似乎并不是那么纯粹。
　　
　　    “你也看到了那个淬气池，是金字塔吸收了外界大量的冤魂、幽灵、煞气再经过加工凝炼出的精华……”穆白说道。
　　
　　    “恩，这个金字塔就像是一个工厂，像我们见到的那个精气池密室在这金字塔里估计有很多个，我们掉入的只是其中之一，那么庞大的一个灰怨风暴怎么可能就我们在密室里看到的那些怨灵。”莫凡说道。
　　
　　    “冤魂、幽灵、煞气是需要通过不断的杀戮、践踏才能够大面积的形成的，金字塔每隔一段时间都要吸入一笔庞大的这种鲜活死气，那些已经成型的亡灵们多数也要靠这种东西来呼吸，也就是说金字塔不断的发动各种战争，目的就是为了制造这种给它们呼吸的高质量气体……这种新鲜的死气灌入到金字塔里，经过了底层生物的加工，废气给那些奴工们呼吸，残渣落到了冥武士这个阶级的生物那里，那么精华不就是用来供养着这群有独立墓室的木乃伊们吗？”穆白说道。
　　
　　    “你的意思是，金字塔以这种战争死气作为它们的养料，层层灌溉？”莫凡看着穆白，忽然间发现穆白这家伙智商竟然这么的高。
　　
　　    “恩，就是层层灌溉，更高统治阶级享受着最优质的死亡精气，让它们的尸体千年不腐，让它们不断得到滋养，让它们获得更强大的力量……”穆白说道。
　　
　　    “这就是它们不断发动战争的原因。”莫凡有些恍然大悟，同时又感到几分不寒而栗。
　　
　　    人类靠繁衍来延续，亡灵却靠杀戮亘古长存！
　　
　　    万恶的旧社会，万恶的古代法老！
　　
　　    “史瑞夫不是还说过吗，那些精气会通过特殊的渠输送到那些更高级的木乃伊墓室里，我刚才检查过一遍了，这整个墓室好像并没有什么渠……”穆白接着说道。
　　
　　    “可能有什么机关吧。”莫凡说道。
　　
　　    “古代终究是古代，一切的隐蔽都不可能无迹可寻的，这金字塔的建造都得遵循建造规则，我学了一点建筑学，我可以肯定这墓室没有任何所谓的输气管。”穆白很肯定的说道。
　　
　　    “……你倒是涉猎不少。”莫凡说道。
　　
　　    “每次修为卡住的时候，我都会研究点别的东西，从别的领域中找寻到的规律往往可以让我修炼道路上豁然开朗。”穆白解释道。
　　
　　    “那你学配制春|药是怎么回事？”莫凡问了一嘴。
　　
　　    穆白脸上一沉，一副再提这件事老子跟你翻脸的表情。
　　
　　    “开玩笑，开玩笑，你说你的推断。”莫凡笑了起来。
　　
　　    “我觉得这头高脚蛛很有问题，它等阶不低，战斗力却特别弱，除了尖叫之外没有什么卵用，胆子还特别的小。既然什么用都没有，谋士木乃伊养着个这东西做什么，摆设，这么漫长的岁月里在孤独的墓室里养着一头这样的东西，如果是摆设太解释不通了。”穆白说道。
　　
　　    “你的意思是……”莫凡瞪起了眼睛。
　　
　　    “没错。”穆白点了点头。
　　
　　    莫凡嘴巴张得老大了，过了好一会才慢慢道：“这……这太刺激了。”
　　
　　    “可不是吗，我们发现了一个大秘密，没准能捞到不少好处。”穆白笑了起来。
　　
　　    “捞到好处？？”莫凡有些疑惑，看着穆白脸上那笑容反而露出了怪异的眼神，道，“这个世界太乱了，我是觉得嘛，像蛇女这种有些品种与人类非常的接近，忽略掉它漂亮的蛇身子勉强搞在一起还可以理解，这一头怎么都没法和人类审美匹配在一起的蜘蛛就……哇，到底怎么搞，那腹囊吗？？”
　　
　　    穆白一开始还没听明白莫凡在说什么，过了半晌才反应过来，这使得他的嘴角已经抽了起来……
　　
　　    “莫凡，我真佩服你没有下限的肮脏思想。谁跟你说这蜘蛛是给这木乃伊用来解决寂寞的啊，我给你分析了金字塔战争的意义这么宏大的事情，再细推到墓室木乃伊究竟靠什么来滋养，你给我得出一个这样的结论来，你脑子是不是有问题！”穆白说道。
　　
　　    “……开个玩笑，开个玩笑，我还能不懂你的意思吗？”莫凡干干的笑了起来。
　　
　　    “那你说这蜘蛛干嘛的。”穆白没好气的道。
　　
　　    “这个……我想我应该是被电得脑子还有点混乱，就请穆白大师给我解释一下吧。”莫凡说道。
　　
　　    “这蜘蛛就是那个输送精气的渠！”穆白说道。
　　
　　    “噢，还以为蜘蛛是受，原来蜘蛛是攻……你把你手上的冰刃先放下，干什么啊你这人，没有一点幽默感，我明白了的，这蜘蛛是一头装满了精气的罐子，木乃伊们在这金字塔中能够不朽，能够滋养，能够壮大，就是靠这蜘蛛用它的丝输导那些精气到木乃伊的灵柩里！”莫凡已经一脸严肃认真了起来。
　　
　　    “这精气是好东西。UU看书 wｗｗ.ｕukansｈu.com”穆白意味深长的说了一句，“多半只有君主级的才有资格享用。”
　　
　　    “可史瑞夫不是说过那图谱吗，图谱第一个是头蜘蛛，这里出现了一个蜘蛛应该是正常的才对吧，不一定是你说的输气罐。”莫凡说道。
　　
　　    “史瑞夫也是通过古老的图谱进行猜测的，是不是我们把这家伙抓下来研究一下不是知道了，现在就我们两个醒着，我们动作小一点。”穆白说道。
　　
　　    “穆白，我觉得你现在越来越上道。”莫凡很是欣慰的拍了拍穆白肩膀，那眼神就像是看着自己孩子长大了一般。
　　
　　    “你不是有亡灵器皿吗，这些精气你应该可以全收了，这蜘蛛的心肺归我，用它的器官做魔器，没准能出一个顶级的星海魔器。”穆白说道。
　　
　　    “可以！”莫凡点了点头。
　　
　　    各取所需，东西就这么点，两人乘着其他人休息着赶紧先分赃了！