肆意打来的雷系力量真正稍有削弱的还是到了米奥斯的钻晶位置，可以看到原本密密麻麻的雷戒之力击打在钻晶之护上后一下子瓦解了很多……只是雷电还是夺命的而来，
　　
　　    “莫凡……”海蒂有些心颤。死亡的焦味感觉已经铺满了鼻尖。
　　
　　    “全给我过来！”莫凡动用了霆默之手，一个硕大的紫色手掌出现在了他的身上，并且扩大到了众人的周围，雷电刚刚要打向海蒂和米奥斯那里，这些狂猛威力的闪电便一下子被霆默之手给吸收到了莫凡的身体上。
　　
　　    自身雷属性修为比较高的话，雷电的抗性也会随之增强，而如果拥有特殊的魂种那么雷系抵抗能力又会得到一定的提升，暴君荒雷的其中一个属性便是大幅度增强拥有者的雷抗能力了，最后莫凡恶魔系的体质更使得它的承受能力更上一层楼！
　　
　　    雷戒之罚，莫凡记得自己第一次见到这种阶级魔法还是在西湖，图腾玄蛇遭到了众多阶法师联合编织成了一个巨型雷戒之罚大阵，看到那些粗壮恐怖的戒罚之雷击打在图腾玄蛇身上，莫凡当时只有满脸骇然。此时他承受的这雷戒之罚自然无法和那个西湖上的雷系大阵相比，可那种被戒罚的痛苦却真切的体会到了……
　　
　　    雷鸣会在脑子里轰炸开，雷击会让皮肤撕裂，雷轰会使得全身的血管爆裂，莫凡身上已经不知道负荷了多少雷力了，透过那被狂击得肌肤与血管，好似真的可以看见他身体内部的骨骼！！
　　
　　    “莫凡！”海蒂有些担忧的叫了一声。
　　
　　    她感到了害怕，死亡离得这么近，即便不是轰击在自己的身上，那份痛苦也能够从莫凡脸上的狂态感受到。
　　
　　    “快结束了，快结束了，莫凡顶住啊！”赵满延急忙说道。
　　
　　    雷戒之罚终于开始了弱化，莫凡虽然整个人变成了一个电人，可他至少还没有彻底灰飞烟灭，全身的肌肤透出了被淬炼过的阳刚坚固！
　　
　　    雷戒之罚强大，却不可能一直持续，当雷戒鞭策彻底被莫凡给吸收之后，雷电戟也终于慢慢的消失了。
　　
　　
　　    看着越来越弱去的雷戒闪电，再看一眼站在他们之间狂然狰狞的莫凡，很难想象这种情况下莫凡都还活着！
　　
　　    “简直是个怪物！”看到莫凡扛住了，米奥斯忍不住呼了一声。
　　
　　    海蒂同样看着莫凡好半天，
小嘴张得老大，她其实在刚才那会都为莫凡想好悼词了。
　　
　　    “千年老鬼，尝尝老子的雷！！”莫凡大吼一声，负荷在身上的雷电开始被他给掌控。
　　
　　    手朝着那谋士木乃伊抓去，莫凡的五根手指上迸射出了真正的雷电组成的巨爪，雷电巨爪追到了谋士木乃伊的面前，顷刻间将这妖孽给牢牢的抓住了！！
　　
　　    “滋滋滋滋滋滋！！！！！！”
　　
　　    雷电爪握住了谋士木乃伊，而这会才是莫凡真正释放出雷电威力的开始，他的全身爆起了恐怖雷光，不知道负载了多少的雷电狂力疯狂的输出出去，形成雷电之爪的那些雷弧变得更加粗壮，鞭策和撞击在谋士木乃伊身上的雷威也更剧烈！
　　
　　    谋士木乃伊哪里会想到这几个人好好的活着，更想不到的是对方吸收了它的雷系能力这样反击回来，它仓促释放的防御结界根本支撑不住雷系力量的穿透。
　　
　　    谋士木乃伊的修为是高，可它却不具备莫凡那种变态抵抗能力，最重要的是这家伙是一个魔法师，它的体质远不如一些正常肉壮君主，莫凡的这个反击打得它措手不及不说，更将它彻底重创在地！
　　
　　    “愣着干什么，难道还想吃它的阶魔法，赶紧灭了它！！”莫凡对其他人喊道。
　　
　　
　　    其他人这才惊醒，主要是莫凡这个反打实在过于惊人了，他们有些没回过神来。
　　
　　    莫凡重击了谋士木乃伊，大家也清楚若是再让这个家伙施展出任何一个阶魔法来，他们真的要在这里做陪葬品。
　　
　　    各种不同的限制魔法飞出，纷纷落在谋士木乃伊的身上，丝毫不给这个家伙有半点喘息的机会。
　　
　　    “咔！！咔！！！！”
　　
　　    头顶上，那金头银身的高脚蛛出了愤怒的嘶吼声，显然是看到自己的主人在挨打，它有些坐不住了，要跳下来帮忙。
　　
　　    不过，看得出来这头高脚蛛并不是战斗类型的，它即便落下来也不可能是他们几个人的对手。
　　
　　    众人没有理会它，继续合击谋士木乃伊！
　　
　　    “混沌裂斩！”
　　
　　    海蒂完成了她的高阶混沌系魔法，她的手一抬，便看见空气中忽然出现了一道惊人无比的裂痕！
　　
　　    这个裂痕撕的是空间，裂痕所过的地方，所有物质都会直接消失在这个世界上。
　　
　　    海蒂的混沌裂斩劈过谋士木乃伊的胸肩位置，将它的左臂膀和左胸都给斩了开，混沌的裂痕直接导致了它们与它身体分离。
　　
　　    “好样的！”穆白赞了一声。
　　
　　    话说完，穆白也展开了他的攻势，凛然冰片咆哮而出，飞舞起来如狂暴的雪花，危险程度却不亚于高度旋转和飞射的刃剑，它们从谋士木乃伊的身上飞过，将它身体外裹着的那些尸布也给撕得破碎不堪。
　　
　　
　　    谋士木乃伊有些摇摇晃晃了，它那双眼睛带着几分恼怒。
　　
　　    它哪里会想到自己栽在了这几个小小人类的手上，即便它成为君主级的年份不算很长，也绝没有理由摆在这些人类手上啊！
　　
　　    “去死！！”
　　
　　    莫凡浑身烈焰狂燃，炎女姬的火之气势在他背后窜动着，形成了一个霸气十足的火焰魂影。
　　
　　    双拳全是火焰，一拳触着脚下，水面上骤然燃起了一大片烈焰之潭，剧烈的火势仿佛要充斥到顶端。
　　
　　    “潜龙飞渊！”
　　
　　    烈焰潭中，随着莫凡一拳轰出，潭中火焰更如火山浆一样喷了起来，之中一个气势狂然的冗长身躯飞出！
　　
　　    那是一头烈之蛟龙，一飞冲天，最高处那头还在那里嘶吼的高脚蛛看到这一条烈焰狂蛟后都吓的蜷缩了起来，烈焰狂蛟从高脚蛛下飞过，身上的炎越来越旺盛，最后抵达谋士木乃伊位置时，那已经不再是一头火蛟了，而是暴炎之龙！
　　
　　    “轰！！！！！！！！！”
　　
　　    暴炎撞去，整条蛟龙躯持续的爆开可怕的火焰能量，谋士木乃伊的千年之躯终于抵挡不住了。
　　
　　    炎先从它的伤口地方开始烧，不知道存放了多少年的不腐之肉在真正撕开了防御之后其实是非常惧怕烈火的，火炎将它的不腐肉给快的吞噬个干净，唯独留下了那些还算非常结实的骨头！！
　　
　　    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
　　
　　    火之息还存在了许久，遍地的水化作了白气被蒸掉，谋士木乃伊终于还是被杀死了，它的残魂非常的大，朝着莫凡这里飘了过来。
　　
　　    赛义德明显是吃了一次教训，不敢再跟莫凡争抢了。
　　
　　    君主级的残魂，价值其实一样非常高，小泥鳅美滋滋的吃下了一个君主级的残魂，这貌似还是它第一次品尝莫凡亲手为它提供的君主级残魂。
　　
　　    看着谋士木乃伊死去，莫凡大大的吐了一口气，身体也有些软的坐到了湿漉漉的地上。
　　
　　    “我们……我们真的杀了一头君主？？”米奥斯有些不敢相信的说道。
　　
　　    君主级，那都是强悍至极的存在，连阶法师都会惨死在君主级的手上……
　　
　　    “虽然很侥幸，但我们的的确确把一个君主给宰了。”穆白说道。
　　
　　    “莫凡那一个雷电反击太重要了，不然我们一辈子别想打赢这种阶魔法释放那么熟练的。”赵满延说道。
　　
　　    “它如果用别的系魔法，我们这下估计全完蛋了。”莫凡扯了扯嘴角，露出了一个难看的笑容来。
　　
　　    “能打败已经是一种实力体现了！”海蒂说道。
　　
　　    “大家不要高兴太早，事情是这个样子的，如果按照图谱来说的话，这木乃伊多半是通往法老寝宫路上最弱的一个，我们现在已经这副样子了，接下去可怎么办啊？”史瑞夫看上去并没有太大的动力了。
　　
　　    谋士木乃伊展现出来的实力过于可怕，可怕到让人无法想象后面几个家伙。
　　
　　    “我们能走到这一步已经很了不起了。”米奥斯说道。
　　
　　    “那你们的意思是，我们可以找一个出口离开了？？”赵满延问道。
　　
　　    “我也不知道退路在哪。”史瑞夫说道。
　　
　　    “……”
　　
　　    “史瑞夫，你确定这家伙是最弱的一个？？”莫凡认认真真的问道。
　　
　　    “千真万确，UU看书 www．uukaｎshu．com 它的地位并没有下一个蝎君来得高。”史瑞夫哭丧着脸说道。
　　
　　    史瑞夫本以为这几个古埃及象征物并不强大，毕竟过去了那么多年，有些生命很可能彻底衰竭，有些生命可能被淘汰，包括亡灵也是如此，一些新的亡灵很可能取代掉它们的位置。
　　
　　    谁想到这谋士木乃伊强势到这种地步，直接让他们丧失了接下去行走的勇气。
　　
　　    ――――――――――――
　　
　　    (很多人都问我是生了什么病。一开始是感冒，感冒严重了疯狂咳嗽，影响到了支气管。支气管问题的咳嗽非常的顽固，并且反反复复，我昨天天真的以为在好转了，谁知道今天一早又咳成傻|逼，咳得脑袋供血不足……也有稍微舒服一点的时候，这个时候我会写一点，写一点，今天也算是东拼西凑的写，写了这一章~~病情有些反复，时好时坏，但也没有到完全不能写的地步，这几天我就写少点，等完全康复过来，就尽快恢复更新~)
　　
　　    (本章完)