海蒂和米奥斯这个时候就展现出了她们深厚的家底，两人分别祭出了一件光系魔具和冰系魔具，两个守护类魔具呈现金色与冰蓝色，金色的是结界之光，冰蓝是合拥之盾像一个冰山巨人的胸膛，将大家完全搂了进去。
　　
　　    两种防御再配合上赵满延的霸下之印的抵挡，这浩劫水啸勉强是被扛下来了。
　　
　　    整个木乃伊墓室片成了一片湖泊，大家飘在水的上面，澎湃咆哮的水啸虽然是停止了下来，但那可怕的冲击与晃荡还是令七个人疲惫不堪。
　　
　　    站在那巨人胸冰上，大家寻找着那个谋士木乃伊……
　　
　　    “哗啦啦！！！！”
　　
　　    忽然水面轰然炸开，谋士木乃伊从水下跃了起来，它高高的浮在了众人的上方，身上泛起了一阵阵犀利的雷光。
　　
　　    雷电越来越剧烈，谋士木乃伊的身边忽然出现了一道雷电戟，猛的朝着他们这里倒插了下来。
　　
　　    “是雷之罚，快躲开！”莫凡一抬头，看到巨大雷电戟落下来时脸上更是惊愕。
　　
　　    这是雷系阶魔法，拥有无与伦比的禁锢能力，一旦被九道雷电戟给困住，他们将承受雷霆万钧的疯狂惩罚。
　　
　　    “这种技能我挡不住啊！！”赵满延也吓得浑身都冒起了冷汗。
　　
　　    雷系极其霸道，像这种雷戒之罚基本上只能够躲，很难用防御魔法去抵消的。
　　
　　    “快躲！”
　　
　　    大家纷纷躲避，可雷电戟落下的度比它们想象中得要快太多了，每一根雷电戟之间又会惊起一道天屏一样的雷之戒墙……
　　
　　    雷戒之罚范围相当广，七人好不容易避让开了最初的几根雷神戟，但随着第七根与第八根封死了他们最后逃跑的路线之后，整个由九道雷电戟围成的雷戒禁区就彻底形成了！
　　
　　    “滋滋滋！！！！！”
　　
　　    惩罚雷电在雷电戟中无限的激，很快就会形成万钧之势，七人全部被困在了雷电戟内满脸的惊恐之色。
　　
　　    “完了，我们死定了！”
　　
　　    它们被彻底禁锢在了雷戒之墙里，
除非雷戒之罚时间结束，不然用什么办法都是无法摆脱的。
　　
　　    问题是，接下去的万钧之雷将会轻易的把它们轰得灰飞烟灭，大家之前在抵挡浩劫水啸的时候已经费去了大半的防御能力。
　　
　　    “雷电要来了！！”米奥斯脸色白的叫了起来。
　　
　　    真正能够威胁到死亡的力量是相当可怕的，米奥斯能够看见比平日里粗壮了不知道多少倍的雷戒电光在雷电戟之间乱窜，随便一道这样的电光就可以将自己击成重伤，更不用说这雷戒之罚里有数不清的这种可怕雷电！
　　
　　    “海蒂，你用混沌系弹走一些。赵满延你给我用土系，能挡多少雷电的轰击就挡多少，其他人有什么魔具都用出来，尽可能的减低击过来的雷电的威力，快……”莫凡对所有人说道。
　　
　　    “这又有什么用，即便我们能够削弱一半，剩下一半打在我们身上一样会死。”赛义德说道。
　　
　　    “不想死就照我说的做！”莫凡道。
　　
　　    其他人已经在听从了，他们是没有任何办法了，只能够下意识的选择莫凡说的这个方法。
　　
　　    莫凡紧锁眉头，将自己的雷默之手给释放出去。
　　
　　    雷默之手是可以将其他元素能量转化为雷系的，减少不了能量的本身，而攻击本身就是雷系的话，雷默之手的作用其实几乎为零，莫凡所以拿出来是为了保护其他人。
　　
　　    雷戒之罚这种阶魔法打在这里除自己之外任何一个人身上都可能是秒杀，万钧雷力可怕至极，这个木乃伊明显是一位非常老道的阶法师，而这也才是真正的阶法师，瓦尼和这个层次的法师是无法相提并论的！
　　
　　    莫凡要将雷电往自己身上打，他的雷系抵抗力要比其他人强太多了，与其看他们在一秒钟里灰飞烟灭，还不如自己来挑战恶魔系的体质极限！
　　
　　    当然，莫凡并不觉得自己这个身体可以承受得下一整个阶雷系魔法，这才让其他人用尽一切办法来削弱即将飞来的雷霆万钧，剩下的再由自己来扛！
　　
　　    “混沌漩涡！”海蒂施展出了她所能够完成的最强壮的混沌漩涡。
　　
　　    漩涡在缓慢的旋转着，随着恐怖的万钧雷戒飞来后，漩涡的转动度变得飞快，海蒂本以为自己的混沌漩涡怎么也可以吸收一些雷系能量，却没有想到才几秒钟时间混沌漩涡就有些负载了！
　　
　　    赵满延此刻也祭出了所有的防具，包括威尼斯之戒也使用了出来。
　　
　　    他的岩系魔法有神印礼赞效果，配合上霸下之印，防御能力已经强到可以抵挡下君主级的一击了，奈何之前为了阻挡浩劫水啸他有些脱力，现在要应对雷戒之罚自然就难了。
　　
　　    也幸好岩系是克制雷系的，不然赵满延施展出来的这岩魔之覆根本支撑不了多长时间。
　　
　　    米奥斯的防御能力也很出色，这种情况下亡灵系魔法是没有任何作用的，他们不管召唤出任何一只亡灵来，都会马上被雷电给撕成粉碎……
　　
　　    “钻石之界！”米奥斯再祭出了一件土系的防具。
　　
　　    往往经过大地淬炼过的岩才会变成晶，米奥斯在土系造诣上也相当出色，就看见一片片钻石晶块出现在大家的周围，它们快的连在一起，又一层一层的铺上，最后形成了一块硕大的钻晶，将他们七个人保护在了钻晶里面。
　　
　　    “冰封灵柩！”穆白将技能进行了一些转换，让那厚厚的冰封之力落在钻晶之护的外面，可谓是在这坚固防御下再加一层冰之衣甲！
　　
　　    “我们已经尽力了，UU看书 www.uuｋaｎshu.coｍ 但这些不足以挡住这么强的雷戒，阶终究是阶……”米奥斯有些沮丧的说道。
　　
　　    防御看上去是很厚实，可那些蠢蠢欲动的万钧之雷明显看上去更加可怕！
　　
　　    “剩下的交给我！”莫凡说道。
　　
　　    万钧之雷彻底袭来，海蒂释放在最外面的混沌漩涡轻易的被瓦解，雷力磅礴之势没有受到丝毫影响。
　　
　　    很快，最外层的几道水华天幕、光之画壁、岩之鳞铠这些已经算是有承受能力的防御技能也被轻易的抹杀掉，雷戒之罚的狂雷就像是一头巨犀轻易的撞开了简陋的木栅栏！
　　
　　    （今天病情总算有点改善，可以好好睡觉了，虽然还咳嗽，但不会咳得脑充血和前翻后仰~~~感谢大家的宽容谅解，我会好起来的，会尽快恢复更新的~~~今天趁着舒服的时候码了一小章，大家先解解馋，大概明天能正常更新~）
　　
　　    (本章完)