先说说我吧，其实很多读者们追书多年对你们的叔还不是很了解。
　　
　　    我这个叔其实年龄不大，现在27，给你们写书那会还在读大学，会被大家这样叫主要是有一群15，16的少年少女们这样称呼，我觉得很亲切，同时缓解下我作者名一个字的尴尬。
　　
　　    我初中开始脑子里面有很多很多浮想，它们是零碎的故事和一些不切实际的幻想，上课会想，做梦会想，发呆会想。我开始写东西，脑子里臆想的事情就写出来，这个过程这让我很享受，至少别的时间里会集中精神了，这反而让我学习成绩更好了。
　　
　　    初中到高中，每天晚上十一点开始写，大概从15岁开始我就没有12点半以前睡过觉，夜里就是我的王国，我的世界。
　　
　　    从高中开始，我就算一个自觉的人了。爸妈都要工作，我哥读大学，我很多时候就一个人在家，家里有电脑，我可以随便堕落，家里不算富裕，但我妈都是把钱放家里我自己要用多少拿多少，我除了吃饭花点，基本也不会用什么钱。虽然其实不少这个年龄的骚年也都可以做到，但我也只想表明我是其中之一，爸妈对我很放心，我高中去网吧通宵到凌晨五点没带钥匙，我爸给我开门，他都没问去哪了。
　　
　　    大家估计奇怪，我说这些做什么？
　　
　　    我想告诉大家，我在成年之前我都是充裕的，精神上，物质上。这个物质谈不上是多奢侈，多高档，余洛晟的家庭环境就是依照我自己的家庭写的，包括家的老旧，装个空调都显得格格不入。我觉得自己物质和精神都是充裕的，所以也不会过度羡慕和嫉妒那些过得很好的。我在努力只有两个原因，第一我不甘心自己是一个平庸和懒惰的人。第二，我想成年后有能力承担一个家庭。我在读书期间从来没想过为父母省钱，寒暑从来不打工，在家就吃和玩游戏，我觉得我还在读书，需要他们养着，我不会觉得有什么内疚。但等我工作之后，我绝不允许自己这样，我也得让他们像我没成年那段时间那样不必为钱发愁。
　　
　　    大学写小说，只是我的爱好。我享受慢慢写慢慢回味的过程，这是我的精神粮食。
　　
　　    机缘巧合，我发文了，把自己一直写给自己看的文章发了出去，因为我说了我也是一个不甘心平庸的人，我希望看到书有一个出色的成绩。
　　
　　    写谁与争锋时我应该已经是写作上的老司机了。我一开始写的很慢，一天就两千字，这个量是我十几年来比较惬意的，写多了，我精神就开始不集中，开始觉得累。
　　
　　    那是谁与争锋写了四个多月，
没一分钱，我也乐衷的写，因为这是我的习惯。四个月后，书开始火了，有了更庞大的读者，考虑到你们的需要和网文趋势，我开始六千字更新了。
　　
　　    所以我真的很不明白，有些人为什么要说我有名气了就开始膨胀了，我在没名气的时候写两千字最多。
　　
　　    有了读者，让我觉得多了一份责任，你们要看，那么多人爱看，所以我会让自己保持这种三百六十天尽量一天不落的写作。
　　
　　    可是，这份责任导致了我不在把我的精神粮食当作一种享受了。我说了一天两千字，我很开心，但变成了六千，我精力大部分是透支的。你们总问我，为什么不存稿。我的回答是我每天都已经在加班了，你怎么指望我还把明天的工作和加班一起完成？我每天如此，精力用完到超透，第二天又是如此，你觉得即便我有那么一天确实多写了，我第二天写完两千字后我不会把昨天多写的拿来补？不加班对我来说就是休息了，我需要的休息太多太多，绝不是靠透支之前的超强度加班时间来缓解。
　　
　　    再说我得到的，我诉说了这么多，有些读者肯定还要说，你他吗赚了很多钱，居然还在这里说辛苦。
　　
　　    我回答你。钱是多了，可我生活并没有什么太大的改变。很多次记者都问我，你从一个穷大学生到现在知名作家，一定有很大的改变吧，我每次的回答都一样。没多大改变，我还是一个宅男，大部分时间看书，看电影，玩游戏，写写写。写作每天占用我太多精力了，你们幻想的土豪作家花天酒地到处浪的画面根本就没有，据我所知大部分网文作家生活都贼单调枯燥。
　　
　　    我看书花的钱我大学时候也花得起，我看电影也不过是冲几个会员，玩游戏我几乎不充钱。
　　
　　    事实上哪怕我没有高收入，我生活也不会有什么改变，我买不起大城市的我可以回老家，那里朋友更多，车子可以买便宜的，可以是二手的。周一到周五好好工作，周末可以开着我的便宜车到周边去郊游，去烧烤，去探望亲戚，去见一见老同学，在小地方有小地方的活法，而我爸妈对我的要求也仅仅如此。
　　
　　    我的收入大部分都在家庭上，爸妈那，我现在自己的家庭上。有一次我心态爆炸在书里骂读者，原因是家庭里发生了一件让我很伤心的事，我没有更新，而某人还在我微博留下恶毒语言。
　　
　　    说真的，我那一刻是我唯一一次冒起这辈子都不想写了的想法。我写书本是愉悦的，现在却让我越发痛苦越发疲倦，深夜那个属于我的世界，我的王国，我的精神粮食现在变成了离不开的工作，变成了精神的煎熬。
　　
　　    我本就不过度渴望大富大贵，收获的财富也改变不了我喜欢的宅生活，我真的可以每天两千字，这可以让我每天愉悦，身体健康，家庭稳定。
　　
　　    那支撑我每天六千字的动力究竟是什么？
　　
　　    不就是因为你们吗？
　　
　　    我多了一份对你们的责任，我不想辜负大家的喜爱与支持，哪怕自己不怎么休息，有些离群索居，长期疲惫不堪，看到你们喜欢我也会觉得值得。
　　
　　    即便是现在，与你们大家说这些，我也没有真要只写两千，我还可以写，保持更新，疲惫久了也会习惯的。
　　
　　    只是希望你们别一再伤我的心，一年有三百六十多天，我有自己生活实在没法更新时大家就别太计较，我写累了，想偷偷懒不写的时候，大家就唉嚎一句，别说一些让我难过的话。我这次病重了去医院无果加重，必须要停一两天更新时，大家就别集体讨伐我……
　　
　　    如果连你们都让我伤心，我还有写的那个意义吗？
　　
　　    我这会在吊瓶，深夜四点用手机发的微博，我知道有人肯定会跳出来嗤之以鼻，说这么多还不如去更新一章，我告诉你我的左手在插着针，UU看书 ｗww.uukａnｓhｕ.ｃom这些字是我用一个手在手机上慢慢摁的。
　　
　　    我可以选择我的生活，我可以退到我更喜欢的小生活，我之所以选择你们是因为我知道除了那种全身负能量的之外我们乱盟还有更多真爱粉和美丽的妹子。
　　
　　    对啦，我老婆就是我的读者中捡的，所以我对我的读者始终是保持美好的！
　　
　　    一直没怎么跟大家聊聊我，这次说个痛快了。
　　
　　    希望大家继续好好的不搞事的支持你们乱胖或者乱叔，有空多投票，多到别人直播间刷全职法师更新啦，多留言，最重要是多一点包容。我会爱你们的。
　　
　　    （吊完瓶回家，我以为睡一觉能好，但很不幸的告诉大家，咳嗽加重了，咳到前翻后仰。
　　
　　    这些话是昨夜挂瓶时想跟大家聊聊心里话，本打算发微博只让少数人看，没打算放书里来，但今天不得不发书里来说明一下自己糟糕无比的情况了，特此通知，这几天可能停更，好转的话可以一两天就恢复更新，恶化的话需要多几天。）