古埃及人是真的很讲牌面的，除却那个邪童是一个反胡夫的特别存在，其他木乃伊的墓室基本上可以通过它们的大小和气势来做判断它们过去的地位以及现在的实力。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ
    这个血字墓碑的木乃伊果然不强，实力比那个骨骷无头木乃伊还要弱上许多，他们七个人联手将其消灭并不算太难。
    解决了这个坟墓木乃伊后，大家按照史瑞夫说得走回到第一个墓室。
    “我很早就在研究这种四门随机迷宫了，事实上这东西就跟魔方一样，看似纷乱无比，难以将所有的颜色排列在一起，但如果按照一定的步骤去，是可以将它们复原的。”史瑞夫在方形门里，脸上带着几分自信的说道。
    “我们要是走出这个门后又是一个全新的墓室，我就揍扁你！”赵满延说道。
    “绝不可能！”
    墓室渐渐出现在眼前，广阔大气的金字墓室，一头邪异无比的古老高脚蛛倒趴在最顶部，地砖下面是一个镶嵌着各种玛瑙钻石的灵柩，灵柩盖子已经打开，旁边赫然站着那个全身白色布裹着的木乃伊，它模样跟人相差不大，一双可怕的鬼眼冰冷中带着几分嘲笑，就那样看着返回到它穆氏里的莫凡等人。
    “这家伙还真就在等我们。”米奥斯觉得几分毛骨悚然，尤其是被这家伙这样凝视着。就好像大家之后那撞入到其他木乃伊墓室的行为都在它的监视之中，并且在它看来是那么的愚蠢。
    “它应该是胡夫生前八位谋士之一，喜好喂养高脚蛛，那些不听从它话的人多半都是变成了饲料，被它拿去喂食它的爱宠了，没有想到它死后还在饲养着它的高脚蛛。”史瑞夫说道。
    “我们真的是它的对手吗？”海蒂有些担心的说道。
    对方散出来的那股君主气息真得很霸道，还没有动任何的攻击就让人内心胆怯了起来，这种情况下释放魔法的度肯定会受到影响。
    “不管了，先打再说，老子这辈子还没有堂堂正正的跟君主级的打过，就拿它祭我第一次！”莫凡也是霸气十足，直接朝着那头君主木乃伊走去。
    莫凡倒不是没有和君主级打过，而是没有凭借着自己本身实力与君主级生物正面厮杀。
    君主级很强，连阶法师在它们面前都可能被秒杀，
莫凡作为高阶法师去挑衅君主级的威严，也真是胆识过人了！
    “你不出手是吧，那我就不客气了！”莫凡见这谋士木乃伊还真那里冷视，于是直接构架起了星座。
    一出手就是火系，三种魂火在莫凡的头顶上组成了一个红彤彤的烈焰火球，这个烈焰火球少说也有三十多米直径，莫凡就像一个大力士将一块巨石朝着敌人那里砸去！
    烈焰火球飞去，将墓室照耀得一片通红。
    那个谋士木乃伊还站在那里，一动不动的样子，直到那么大的火焰巨球离它只有不到十米的时候，它才忽然间伸出了右手手掌。
    一道水蓝色的弓面结界忽然出现在了谋士木乃伊的前面，大火球冲撞在这弓面结界上之后那剧烈之势顿时熄灭了很多，大概过了个两秒钟的时间，一个由三魂火组成的级大火球就变成了一些白色的蒸汽，彻底被那弓面水结界给消融掉了！
    “这……这是水系魔法？？”赵满延愣住了。
    虽然和水华天幕有那么一点点区别，但这谋士木乃伊分明使用的就是人类魔法，还是水系高阶魔法！
    莫凡不信邪了，当下又是散出了无数的火焰来，这些火焰分布在空气中形成一根根火焰的羽毛，随着莫凡往前一推，这些火焰羽毛密密麻麻的飞向了谋士木乃伊。
    谋士木乃伊这一次倒没有静静等待，而是可以看到它的周围涌动出了许多蓝色的水雾，这些水雾朦朦胧胧，其轮廓倒是像极了一个水系的星座。
    而这种朦胧水雾星座出现了一个之后又6续的浮现了好几个，在谋士木乃伊的附近形成了一个范围更大的水雾群座！
    “我的天，大家小心啊！！”赵满延忽然大叫了起来。
    “这是什么东西！”莫凡看得有些愣住了。
    水雾群座忽的焕出了蓝色的光来，紧接着就看到空气中浮现出了越来越多水雾，这些水雾将谋士木乃伊身后的区域都给笼罩住了，隐约觉得看不见的地方有什么轰隆的声音在响，乍一听感觉是瀑布。
    问题是，这里怎么会有瀑布呢？？
    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~”
    声音越来越大，紧接着就看到水雾之中浮现出了一个庞然大物，宛如被雾霭遮蔽着的山峦正在朝着这里挪来。
    白色的浪在两百多米的高度上翻滚，雾气背后的山峦终于露出了真面目，赫然是一道能够将这广阔墓室吞了近一半高度的大海啸！！
    “浩劫水啸，是阶水系魔法，大家快走到一起！！”赵满延尖声叫了起来。
    其他人也看得有些傻了，这个谋士木乃伊就是一名魔法师啊，它可以轻易的驾驭水之力！
    这一个水啸翻滚过来，UU看书 wwｗ．ｕukanshu.com 磅礴的气势让人有些窒息了，赵满延一口气将自己的所有看家本领都给使出来了，施展出了巨人之身来，抵挡这浩劫水啸的可怕冲击！
    都说大自然的力量是最可怕的，而能够引这种自然水劫的魔法师同样恐怖无比，赵满延的巨人之身挡在大家的前面，水啸席卷，躲在巨人之身后面的众人很快现赵满延这个巨人快要碎裂了，海啸之力终究难以承受！
    “顶不住了啊，这家伙相当变态！”赵满延喊道。
    “一定要撑住，被打散的话，我们就死定了！”米奥斯说道。
    这种水啸一旦吞噬进去，基本上会被拍得粉身碎骨，人沉溺在咆哮的海潮下面，一样会快死亡。
    “有防御魔具的，就别不舍得了！”莫凡喊道。
    赵满延的防御魔具不可能一次性使用那么多，莫凡手头上是没有什么防御魔具的，他只能够凭借着自己的空间意念铸造成墙，阻挡着这可怕海啸，但相对于这海啸的威力，莫凡的这意念墙也就相当于一块厚一些的铁船板。