“事实上，我在东守阁看到……”莫凡此时明显是要拿阁主重京来开刀。
    但小泽却朝着莫凡摇了摇头，示意莫凡现在还不是时候。
    不能直指阁主重京。
    阁主重京毕竟是双守阁的统治者之一，直接挑衅他导致的结果只有一个，阁主重京会立刻命令所有双守阁人员将莫凡缉拿，这样就会演变成了一场最直接的厮杀。
    莫凡实力是强大，可这样解救不了那些被邪性团伙控制以及思绪还保持清醒的人！
    “阁主，黑川景兴许是一个意外，但我在东守阁中看到了一些人，我会一一指出来，希望阁主不要再怠慢了，双守阁危在旦夕，一定要忍痛割瘤！”小泽说道。
    “你说来听听。”阁主重京眼睛在打量着小泽。
    望月名剑、藤方信子两人虽然没有说话，但他们也明白要怎么做了。
    “这是另外一份名单，他们可以万分肯定，都是血魔人。”小泽再取出了一份名单。
    “先给我看一看吧。”军总拓一说道。
    军总拓一看完，又递给了另外三个人，并且轻描淡写的说了一句：“是不是也让大家看一看？”
    小泽递上的这份名单并不是所有的血魔人，毕竟小泽自己也不清楚牢房下面还关押了多少人。
    他走入过囚廊深处，他凭借着自己的记忆写下了那些被关押的人名字，但现在他只递交一部分人。
    递交了太多血魔人，阁主重京、藤方信子、望月名剑会立刻翻脸，一旦大量血魔人被清理，他们就等于失去了对双守阁的掌控权了。
    可为了无月之夜，牺牲一小部分人却是他们可以接受的。
    这是一场博弈。
    小泽很清楚现在自己的处境，直接挑明无异于直接制造混乱。既然他们需要演戏，那么就必须在对方觉得“不痛不痒”的情况下尽可能的消灭掉一部分血魔人，以及识别出清醒的人……
    望月名剑、藤方信子、阁主重京看着名单里的那几十人，