黑川景朝着莫凡走去，他用手扯开了脖子上的衬领结，厌恶的将这一身制服给撕裂。
    他露出了自己的胸膛，结实的肌肉，满是疤痕的臂膀，像是一个无比夸张的纹身那样覆盖在颈部以下的位置。
    尽管黑川景的脸，呈现腐蚀状，但他的身躯却和血魔人有着明显的不同。
    看得出来，黑川景是一个半成品。
    他正在朝着血魔人方向被炼化，但他还没有完全变成血魔人。
    黑川景的出现引动了整个阁庭，最恼怒的自然是阁主重京。
    是阁主重京将他从监狱之中带出来，等到他完全变成了血魔人就可以取替掉一个西守阁的人，成为他们血魔人的一份子。
    谁知道这个黑川景完全不服从管束，竟然在这种场合下自己跳出来。
    即便大局已定，即便无月夜马上到来，这么早的暴露也不是一件明智的事情。
    ……
    黑川景是一个不可控的因素，事实上囚徒之中也有很多和黑川景一样的人。
    这些人可是世界各地的大魔头，要没有一点心理变态，要不做一点不正常的事情，都没资格被关押在东守阁中。
    更何况，黑川景从始至终就厌恶红魔，这个世界上能够命令他黑川景做事情的生物还没有诞生。
    他想做什么就做什么！
    “那么多人喜欢陪一个人演戏，我确实没有兴趣，我现在最感兴趣的事情就是将你的脑袋拧下来展览在我的收藏架上。”黑川景咧开了一个嗜血的笑容来。
    他这种人，要忍住杀戮的念头真得太困难了，就像饥饿的人无法抵挡得了美食的香气。
    任何一个鲜活的生命，都值得他黑川景去慢慢的蹂躏！
    黑川景走向这里时，莫凡有注意到他的手臂。
    覆盖在他身上的那些夸张疤痕一直蔓延到了他的左手手腕位置，但在他腕部衔接得却不是手掌，