莫凡朝着小泽竖起了大拇指！
    小泽也露出了一个难看的笑容……
    肚子上还插着一柄短刀，想来能做点表情都是极其艰难的事情。
    但小泽做得非常好。
    他成功让所有活在梦里的人去反思，去质疑。
    就像灵灵说得那样，梦终究是梦，它存在很多不合理的东西，当你沉浸在其中的时候，你觉得一切都是真实的，当你尝试着去思考去质疑的时候，便会发现这个梦漏洞百出！
    没错，双守阁被血魔人给控制，它本身就是漏洞百出的，血魔人可以窃取当事人的一部分记忆，却不能做到十全十美，哪怕十全十美，一个人的缺陷才是那个人本来的样子。
    “石田池子，你去哪里？”突然，邵和谷开口问道。
    “我有些不大舒服，想先回去休息。”石田池子道。
    “哦，为什么提到血魔人的时候，你那么不自在，难不成……”邵和谷盯着石田池子。
    石田池子脸色一慌，猛的朝着外面冲了出去。
    邵和谷立刻追了过去，他的手掌心上出现了由光丝交织而成的绳套，光丝绳套抛了出去，正好落在了石田池子的身上，并迅速的缚紧！
    “邵和谷，你做什么，为什么对一个学生出手！”藤方信子看到邵和谷的行为，勃然大怒道。
    邵和谷将石田池子猛的拽了回来，冷冷的道：“一次训练的时候，我明明看到了石田池子的右臂被割伤，可我让护理人员去帮她处理伤口的时候，她的伤口却不见了。那个伤口是由毒系的魔法造成的，哪怕有治愈法师也很难愈合，那个时候我就非常怀疑……”
    “用光系魔法灼他的眼睛。”灵灵对邵和谷说道。
    “休得放肆！”藤方信子大声阻止道。
    邵和谷却根本没有听从，他显然还知道有关石田池子的其他事情，他施展出了光耀，是直接对着石田池子的眼睛！
    石田池子捂住眼睛尖叫起来，她的全身突然像是被灼烧了一样，