每个人，都难辞其咎！
    这就是小泽要交出的名单！
    是他们的松散，他们的迟钝，他们的愚昧，他们的忽视，一点一点的将双守阁送入了悬崖边，随时都会跌落。
    不仅如此，他们这一代人还可能成为双守阁的罪人，因为那些囚徒很可能要冲出牢房，闯入到社会！
    “小泽，你真得病的不清。”阁主重京气得胸脯剧烈着起伏，最后只吐出了这么一句话来。
    “在这里，我先向我们祭山的祖先们谢罪。”小泽开口道。
    话音未落，他的手里多出了一只短刀，锋利明亮。
    旁边的几个警卫露出了惊愕之色，以为他要行凶，谁知道小泽将这柄短刀重重的刺向了他自己！
    一时间，鲜血溢出，顺着刀刃到刀柄，再染红了他的那只手……
    “小泽！”莫凡惊道，正打算冲上去阻止。
    小泽伸出另外一只手，示意莫凡不要过来。
    他脸色上露出了痛苦之色，可眼神却坚定至极。
    “放心，我不会刨开自己的腹部，以死谢罪固然简单，但那样只会让那些真正想要双守阁灭亡的人得逞，我不会就这样将双守阁拱手相让。”小泽并没有再继续切下去，他只是让短刀留在自己身上。
    血还在流淌，但还不至于夺走小泽的性命。
    “你没有必要这样，这不是你一个人的错。”莫凡看着小泽，心有触动。
    看着那嫣红之血从小泽身体里涌出，莫凡能够感受到小泽对双守阁的那份真挚感情，也能够感受到小泽那不曾被污染的炙红热血！
    他这样做，不是毫无意义的。
    他在唤醒在座的每个人，血魔人并没有统治着整个双守阁，是那邪性理念在占据每个人的思想，大家都忘记了，他们的祖先是如何在绝壁上建造了一座宏伟的城堡，也忘记了那些嗜血魔头是多少先辈付出了生命代价。
    “你疯了，