阁庭很大。
    宛如一个可以观看比赛的大型体育馆。
    在双守阁这样一个特殊的地方，很多事情本就存在着巨大的争议，而且很大重大的决定也都需要进行公开投票。
    双守阁的成员都有投票权，决定双守阁的任命。
    莫凡和灵灵前往了阁庭，里面早已经坐满了人，看来每个人都对这件事非常重视，再加上双守阁的封禁和最近发生的事情，几位首座终究还是要向所有人做出解释。
    而不是像之前那样召开的紧急会议，并且也只将事实告诉了少部分人。
    处理庭在中央，相当于一个篮球场大小，而外面还有一个巨大的坐席场环，可以容纳数千人一同入座。
    当然整个双守阁可不只有这点人，那些餐饮人员、林园人、务工人、维修、清洁等是没有出席的，他们并不算是双守阁体制成员。
    “妖气四溢啊！”莫凡目光从这些人群中扫过，感慨了一声。
    那么究竟谁才是的这些妖魔鬼怪的头目呢！
    抬头看了一眼巨大的落地玻璃幕墙外，天边一轮细得像一条弯曲的银线的月缓缓升起，正一点一点的爬入到浑浊的夜布上……
    最后一夜了，不能够找出红魔，不仅自己的禁咒晋升将推迟，还会增添一个极难处理的大敌。
    莫凡看了眼灵灵，灵灵此时格外的认真专注，她有了明确的线索，但应该这个线索还指向好几个人，她需要排除。
    “铛！！！”
    一种奇怪的铜锣声响起，一时间四大首座出现在了主座上，犹如四位法官那般。
    小泽就站在下面，没有戴上什么刑具。
    小泽回头看了一眼莫凡和灵灵，露出了一个抱歉的笑容道：“我不能什么都不做。”
    “可你这样做非常危险，你怎么确保你有机会站在这个公开审理上，万一你自首的人也是血魔人。”莫凡有些无奈的对小泽说道。
    “就像我相信你们一样，