邵和谷和另外一名教员听得又气又恼！
    怎么会有这么嚣张跋扈的人，没把他们双守阁所有人放在眼里？
    “莫凡，我承认你的实力很强，但双守阁拥有数百年的积累，哪怕你昨天击垮了警卫团，也绝不可能可以和整个双守阁中的高手抗衡，你现在心平气和下来，承认自己的错误和罪行，介于你是国际友人，阁主那边也不会重罚你的。”邵和谷尽量劝说道。
    “邵和谷，听你说的这些话，我觉得你好像是清醒的。”莫凡突然道。
    “什么清醒不清醒的，我们这里每个人都很清醒，唯独你和小泽军长昨天所做的事情实在太过分了！”邵和谷加重了语气。
    “你好像什么都不知道啊，你难道没有发现，你身边的其他人其实对我们所做的行为并不关心，也不困惑吗？”莫凡反问道。
    邵和谷被问得愣住了，他环视了周围。
    别说，他还真发现大家都不追问莫凡和灵灵为什么要闯东守阁，难道就自己一个人不知道原因吗？
    “灵灵，我们多了一个盟友。”莫凡对灵灵道。
    灵灵将垂落下来的头发丝撩到了耳后，看了一眼满脸疑惑不解的邵和谷。
    这邵和谷，还真是不知情的人啊，大概他是临时被调聘的缘故，这里的人并不想将他留下来。
    “邵和谷老师，您不用听他们胡言乱语，触犯了双守阁的铁律就是重罪。”石田池子继续说道。
    “是……是啊，可即便犯罪也有动机的，我想知道你们的动机是什么？”邵和谷道。
    “动机啊，就是拯救像你这样还被蒙在鼓里的人。”莫凡继续道。
    邵和谷人更晕了！
    他看了一眼藤方信子和望月千熏，随后又注视着莫凡和灵灵。
    为什么你们好像都知道发生了什么，就我什么都不了解！
    到底是个什么情况？？
    “千熏，