“原来每个人都因为这个源头而痛苦，莫凡阁下，我相信你们。”小泽此时认真的点了点头。
    他同样希望这件事能够完美的解决，而不是好好的一个双守阁沦为一座巨大的坟墓。
    “天亮了，先好好休息吧，今晚是我们最后的机会。”莫凡看了一眼外面熹微的天。
    无月夜一到，便是红魔飞升时刻，莫凡绝不能等到那个时候再出手，所以今天最后一点点月锋非常关键，但愿这一轮冷月可以照耀出红魔的鬼影……
    小泽也没有再纠结，他明白一场大战即将来临，现在他也分不清楚这座双守阁中还有多少清醒的人，可即便只剩下了他一个，他也会斗争下去。
    盖上一个毯子，躺在了沙发上，小泽确实有两夜没有合眼了，疲倦袭来，他沉沉的睡了过去。
    莫凡也需要休养生息，他席地而坐，看了一眼灵灵，见灵灵还在用笔记本记录的信息做分析……
    剩下的交给灵灵了，她从来不会让自己失望的，她一定是捕捉到了什么，否则不会像这样一头埋入到思索中。
    ……
    屋子外面时不时会传来急促的脚步声，偶尔也会有整齐的军靴成窜的在不远处响起，他们好像离得这里越来越近，随时都会闯进来。
    这里是小泽带他们躲进来的，说来也是奇怪，那些巡逻缉拿的人在附近来来回回跑了几次，就是没有能够找到这间屋子，大概除了小泽这样真正了解双守阁结构的人才会知道，这里面还有一间可以藏人的屋子。
    ……
    莫凡在中午醒了过来，小泽在沙发上已经睡死过去了。
    “我有点饿了。”灵灵开口说道。
    “我们去餐厅吃点东西吧，我也饿了。小泽就让他在这里继续睡吧，他也算尽力了。”莫凡说道。
    小泽能够鼓起勇气带他们进入东守阁，已经是莫大的帮助，剩下的自然交给他们。
    出了屋子，顺着那些树林小径，两人径直前往了餐厅。
    很难得，