如此震撼惊艳的魔法，几乎颠覆了警卫们对火系魔法的认知，他们根本无法想象这一切都是由一个人完成的，这样的规模与威力，至少需要一支魔法军团！
    “好强大，这才几年时间，莫凡阁下都已经到了火焰神境了吗！”小泽看得惊为天人，难怪当时可以用一弹指击败邵和谷，现在的莫凡魔法已经登峰造极，无人可挡！
    “别急着称赞了，先离开这里。”莫凡对小泽说道。
    警卫团的长桥阵一片狼藉，再没有什么坚实的力量可以阻挡得了莫凡，莫凡带着小泽和灵灵冲出了吊桥，而那位警卫团团长也不知道什么时候消失了，大概去向他的主子报信了。
    双守阁的巨大结界禁制依然存在着，微薄的月光打在上面，勉勉强强可以看到它那如浅黄色泡沫一样的轮廓。
    莫凡带着灵灵、小泽迅速的潜入到了复杂的西守阁中，但整个西守阁已经彻底沸腾了，几位首座显然都得到了消息，正在召集大量的军人、警卫、巡逻法师们对整个西守阁进行地毯式搜查……
    尽管知道整个西守阁已经被大量血魔人和邪性团体给占领，莫凡也不能与整个双守阁为敌，毕竟还有一部分人和小泽一样是被蒙在鼓里的，他们坚守着自己的底线，苦苦支撑不被同化。
    “我们得找到盟友，否则很快我们就会成为那个假阁主和团长口中的暴徒与邪徒。”小泽说道。
    “不好找，现在西守阁和沦陷了没有什么区别，我们闯入了东守阁中又触了所有人的底线，基本上所有人都为将我们视为敌人。”灵灵说道。
    “要揭穿他们，怎么可以让他们继续这样为非作歹。”小泽说道。
    “怎么才能揭穿呢，我们已经打草惊蛇了，总不能现在将所有人聚在一起，然后指着那几个血魔人说，他们不是阁主，不是望月名剑，不是藤方信子……他们既然这么久没有被人怀疑，肯定已经有很多方面与本人同化了。”莫凡有些犯难道。
    怎么去说服众人？
    知道真相的现在就他们三个，小泽现在肯定被戴上了叛徒的帽子，没有人会相信他了，在没有亲眼目睹东守阁中关押着阁主、名剑等人的情况下，根本没有一个人会相信如此离谱的事情。
    “还是得揪出红魔本尊来，只有将他揪出来，所有血魔人都会瓦解。