刺耳的警报声终于还是响起了，莫凡、灵灵、小泽根本没有时间将其他人给解救出来，再不走连他们都会被困在里面。
    好在他们已经冲到了第一道牢门了，悬崖上孤零零悬挂着的吊桥在凛冽的狂风中摇晃着，给人一种随时都会跌入到万丈深渊的心悸之感。
    吊桥上，身穿着警卫之衣的人早已经排满，这是东守阁的唯一出口，所以只要将整个吊桥给占领了，就绝不会被任何一个人囚徒给逃脱。
    “怎么这么多！”灵灵大吃一惊，吊桥虽然不算狭窄，可警卫未免也太密集了。
    在平常，警卫也不过是两队人，交叉巡逻，可警报一响，就感觉整个西守阁的警卫人员都在第一时间集结于此，将整座吊桥用人墙堵得水泄不通！
    “我们出不去了。”小泽脸上露出了几分绝望。
    “只要没被困在里面。”莫凡却没有打算束手就擒。
    他活动了一下胳膊，径直的朝着人满为患的吊桥走去。
    “你们跟在我后面，我带你们打出去。”莫凡露出了狂妄的笑容。
    “小泽！！”警卫团团长的声音响起，他显得异常愤怒，“你可知道你在做什么，双守阁数百年来都没有出现过叛徒，没有想到你竟然会迷失成这样，之前阁主说有邪性团伙侵染了双守阁我还不愿意相信，现在我信了！”
    “团长，你不可能不知道里面关押着的犯人究竟是哪些吧，这样毫无意义的谎言还有必要高声宣读吗，双守阁跌入万丈深渊，是你们这些人一点一点的将双守阁推下去的，如果你们还残存一点点双守阁传承下来的精神，那就堂堂正正的接受我的宣战吧，我绝对不会败给你们这些寄生虫！！”小泽军官表现出了无比豪迈的一面。
    不过，说是这样说，小泽军官还是很识趣的和灵灵站在一起，跟着莫凡这头猛虎冲杀！
    小泽其实说话的时候，也做好了全力以赴的准备，他好歹是一名高阶法师，虽然并没有将所有的心思都放在修炼上，但还是能够抵挡一些警卫……
    可看到莫凡一个野狼狂影的冲撞直接震昏了一队警卫团人员之后，小泽意识到自己只要跟在后面别掉队就是帮了莫凡大忙了！
    警卫团的实力在双守阁中确实属于强悍的，