那封信？？
    就是那封冷猎王写给灵灵的那封信吗，过了很多个年头才落到灵灵的手上，而且还是以委托的方式。
    灵灵的父亲冷猎王在与红魔决一死战前写下了一封委托，委托猎者联盟中的强者追杀红魔一秋。
    但那封委托被红魔一秋动了手脚，过了十几年后才落到了莫凡和灵灵的手上。
    “为了得到我父亲的魂格，红魔一秋委托了我们杀死了小红魔陆昆，完成了我父亲的遗愿，目的是为了获得八魂格之一的正魂。”灵灵说道。
    “没错。”莫凡点了点头。
    小红魔陆昆也不过是红魔一秋的一枚棋子，用来得到冷猎王的正魂格。
    “一秋，也是八魂格之一，代表的是义魂格，你还记得吗？”灵灵接着说道。
    莫凡点了点头，这方面阿帕丝有说过，红魔遵循的是邪庙八魂格的仪式，他要晋升邪神，所以必须要遵照八魂格的获得方式！
    “我觉得，其他七魂格，他已经都拥有了，但还差一个魂格，那就是他自己的义魂魂格，否则他为什么要将自己的最后晋升地点放在双守阁。”灵灵说道。
    望月名剑和藤方信子就在旁边，他们听着灵灵的分析。
    义魂……
    一秋当年确实有大义，在其他几人都被邪珠的负面能量给扭曲了内心时，他带走了邪珠，让名剑、信子等人恢复了正常，自己却沦陷了进去，变成了红魔。
    “他牺牲了自己，成全了我们。”望月名剑喃喃自语道。
    “既然我父亲的正魂，必定需要完成遗愿，那你觉得一秋的遗愿是什么？”灵灵询问望月名剑和藤方信子。
    “他的遗愿吗……”藤方信子一时间也不知道该如何作答。
    “在双守阁中生活着，每天醒来都可以看到熟悉的人，尽管疲倦忙碌了一整天也要笑着和每个人打招呼，看着长辈安享每个黄昏，看着同龄人相互竞争又能够冰释前嫌，看着小辈挥洒汗水不断努力变强……”这时，小泽军官开口了，他用一种非常认真严肃的语气，但脸上挂着懒洋洋的笑容。