莫凡看着狼狈不堪的望月名剑和藤方信子，同样一头雾水。
    这两个人，怎么一副很久没有见到自己的样子，莫凡还想问他们为什么好好的就被关押在这里了。
    “你们两位是来这里体验生活吗？”莫凡试探性的问道。
    望月名剑和藤方信子脸一黑。
    这是人问出来的话吗，但凡脑子没问题的人会来监狱这种地方体验生活吗！
    “我们被困在了这里，对了，双守阁已经不是以前的双守阁了，你们看到的任何人都不能轻易的相信他们……唉，我该怎么和你说得清楚呢。”望月名剑道。
    “外面也有一个望月名剑，还有一个阁主和藤方信子，所以你们是谁？”莫凡质问道。
    “我们就是我们，外面的不是我们！双守阁早已经被一股邪性的力量给侵占了，当我们察觉到不对劲的时候为时已晚，就连我们也遭殃了，被囚禁在了这里面。”望月名剑说道。
    “血魔人……他们都被血魔人替代了。”灵灵沉着声音道。
    血魔人擅长模仿，不久前血魔人就模仿了莫凡，本以为这个双守阁内就只有一个血魔人，让莫凡和灵灵都想不到的是，望月名剑、阁主重京、藤方信子这三位首座都已经被血魔人给取代了，真正的他们却被死死的困禁在这里！
    看到这一幕，灵灵和莫凡不由对望了一眼。
    这个双守阁内，到底有多少个血魔人，这些血魔人又取代了双守阁内多少给个人？
    “长廊后头，关押的都是些什么人？”小泽脸上写满了惊恐之色，他忍不住问道。
    “你……你自己去看一看吧。”阁主重京哀叹了一声，道。
    小泽顺着漆黑的囚廊，缓慢的朝着深处走去。
    在他的两旁都是一个一个囚牢房间，从长度来看应该关押了有数百人。
    每踏出一步，小泽都看到囚牢之中一个熟悉的身影，他们一个个带着惊愕的面孔，用疑惑不解的目光回应着小泽。
    小泽认识绝大多数人，