莫凡、灵灵、小泽在前面走，眼看就要进入到最后一道牢门的时候，身后传来了一声嘹亮的声音。
    莫凡和灵灵暗叫不好。
    已经是最后一道门了啊，进入到里面哪怕被人发现了，他们也可以在第一时间查看完里面的情况，知道这东守阁里面究竟发生了什么。
    假如被堵在这里，他们可是什么都做不了！
    “小泽军长，你好像忘记了规矩，进入东守阁的人员一定是已经向阁主报备过的，何况是一个纯新的面孔。”警卫团团长抬着手，示意最后一道牢门的警卫保持戒备。
    莫凡见情况不妙，已经做好了硬闯的打算了。
    都已经到了这一步，再拖沓下去，红魔的飞升就要得逞了！
    “团长，你是在怀疑我吗？”这时，小泽递给了莫凡一个眼神，示意他暂时不要动手。
    “我怎么会怀疑你小泽，只是我们得按照规矩，三个月后，这位姑娘自然可以进来送餐、取餐。”警卫团团长笑了起来。
    灵灵做了乔装，警卫团团长显然认不出灵灵来。
    “团长，我不知道你这是什么意思，你说的报备，我在三个月前就递交给了阁主，究竟是你的心思都放在了别的地方，还是我没有守规矩，请你自己去向阁主了解清楚吧。还有一件事，麻烦团长将第三道门的几个年轻警卫给处分了，厨房位置确实是不起眼的小地方，可也不至于允许警卫像不良少年一样向女厨师吹口哨。”小泽军官表现出了自己的强硬态度。
    “有这事？”警卫团团长询问身边的一位老队长。
    “这个……小泽军长，属下们也只是开开玩笑，毕竟守夜确实很闷，希望可以原谅他们。”警卫老队长说道。
    “团长，我还有别的重要事情处理，开门吧。”小泽道。
    “你已经向阁主递交过了，但我这里没有收到文件。”
    “那应该问你自己，如果我没递交，我会付全部责任，但如果是你因为别的事情没有审阅，或者丢失了文件，你自己去向阁主请罪。”小泽军长道。
    警卫团团长犹豫了一会，