莫凡也不知道灵灵究竟给小泽做了什么思想工作，当他们返回住处时，门前空荡荡的。
    “小泽似乎没有来。”莫凡无奈的道。
    没有小泽帮助的话，就只能够用强了，说实话东守阁的禁制确实很强大，不到万不得已，莫凡真的不想做这个选择。
    “灵灵姑娘。”这时，一个声音从长廊外面的鹅卵石小甬道中传来，正是小泽军官的声音。
    莫凡和灵灵眼睛一亮，朝着小泽所在的位置走了过去。
    小泽坐在那里，看上去非常沮丧，看来有些东西应该是被灵灵给说中了。
    “莫凡阁下。”小泽苦笑的看着莫凡，开口道，“尽管我也不知道现在应该相信谁，相信什么了，但我跟你们一样想要知道事实。”
    “我们要进入东守阁，还希望小泽军长协助我们，西守阁的情况我们已经了解得八九不离十了。”莫凡对小泽军官说道。
    “我会帮助你们，不过我会和你们一起。”小泽说道。
    “好。”
    “那么什么时候，时间不多了。”灵灵问道。
    “就现在，夜间有一顿餐，是提供给那些深夜执勤的警卫，就麻烦两位乔装成厨房临工。”小泽说道。
    莫凡和灵灵点了点头。
    ……
    换上厨房临工，佩戴上了身份牌，莫凡有些好奇灵灵究竟是如何说服小泽军官做出这样决定的。
    要知道小泽军官可是西守阁的中上层重要职务人员，他擅自带外人进入东守阁就等于是做出了叛变之事。
    准备好后，小泽军官走在前面，莫凡推着厚重的大餐车，朝着吊桥那里走了过去。
    “阁主向我索要一份名单。”小泽军官在前面走，自己提起了不久前发生的事情。
    “看来他是打算让你来背这个大黑锅了，无论你提供什么名单，名单最终都会变成阁主自己想要的，唉，悲剧又要重演了。