他被识破了，那么轻而易举的识破了。
    在那天夜里以莫凡身份踏入灵灵房间的那一刻，就已经被这个小丫头给识破了！
    灵灵站在守护结界内，冷静的看着正在发狂的血魔人，血魔人身躯持续在膨胀，他的血液像是溶浆一样滚烫，可溅洒到地面上的时候却如同强酸溶液那样带有恶心的腐蚀性。
    血魔人挣脱了困魔阵，他一步一步朝着灵灵走了过来。
    他的爪子也是血红色的油漆，在他伸向灵灵时，灵灵的身旁突然出现了另外一个黑影。
    黑影出手速度极快，仅凭一只手就将全身爆发可怕血浆的血魔人给狠狠的摁在了石壁上，在石壁上砸出了一个人痕来。
    血魔人拼命的挣扎，可在黑影面前，他如同一个三岁的孩童，一身强大邪恶的血浆之力也无法施展，反而是那个黑影，他的背后出现了暗裔魔影，使得他整个人如同魔王降临一般，充满了毁灭之力。
    “咯吱咯吱！！！！”
    手臂力量还在加强，就听见血魔人全身骨骼被这一只手摁断的声音，突然，黑影身上涌出了一只暗裔狼头，狼头张开了嘴，一口猛咬向了血魔人，将血魔人的脑袋给直接摘了下来，一时间血魔人颈血狂喷，涂抹在石壁上，油漆一样醒目！！
    终于血魔人的身体瘫软了，而那个暗裔狼头迅速的将剩下的部位给吞噬，渐渐的隐没在了黑影身后……
    黑影身穿着夜巡人的斗篷，他摘下了兜帽，露出了一个很普通的模样来。
    血魔人在临死前其实看到了黑影的真面目，这个人分明就是当时在树林里与他合影的那个巡夜人！
    “可惜了，要是红魔本尊就好了。”巡夜人摇了摇头道。
    “他不会那么粗心大意，毕竟还有两天，他的飞升日子就到了。”灵灵说道。
    灵灵也认得这个巡夜人，那天夹在门缝上的一张合影，那个合影上正是这名巡夜人。
    “说实话，我也没有想到自己这辈子还能跟自己合影。”巡夜人露出了笑容来。
    莫凡自己也觉得好笑。