小泽军官犹豫良久，这才开口对阁主道：“我尽力。”
    “好，但你要快。”阁主点了点头。
    小泽军官行了一个礼，阁主摆了摆手，示意他不用送自己了。
    阁主离开后，小泽军官长长的吐出一口气来。
    刚才确实令他压力很大，他坐到了椅子上，望着桌子不由的陷入到了苦思之中。
    这份名单他究竟要怎么拟定。
    确实，在小泽的观察中，有不少人符合了那些邪性团伙的特征，他们行事诡异，做事没有常理，可你如何能够完全证明他已经参与到了邪恶团伙之中呢，万一那个人只是最近有些神经紧张呢，万一搞错了呢？？
    阁主给他分派的这个任务，让小泽军官压力极大，事实上他根本不想将任何人放在双守阁的对立面。
    窗外，冷月如眸，阴光如寒霜一样洒落在双守阁嶙峋的岩石峭壁上。
    峭壁之上，一座几乎与岩石生长在一起的日式古堡矗立在凄冷的月色下，明明没有一丝丝夜雾，却令人感觉它完全笼罩在一层诡秘之中，凝视着那里，有些入神的时候，会猛然间发现对面也有一双双眼睛，对这一头虎视眈眈……
    ……
    观景石台，灵灵坐在岩石凳上，恬静娴雅。
    这里空无一人，夜巡人都未必会到这种偏僻的角落。
    抬头看了一眼月亮，正好就在头顶上，估算了一下，大概两天后这一轮小小的月锋就会彻底消失，整个大地会陷入一片绝对的黑暗。
    “灵灵。”一个男子走来，脸上挂着懒洋洋的笑容，像是刚睡醒的样子。
    灵灵没有起身，甚至也没有转头去看。
    来人是莫凡，上一次他就与灵灵约好，有什么重要的发现就在这里留个记号，零点见面。
    “这一次你有什么发现吗？”莫凡走了上来问道。
    “有啊，只可惜敌人也非常狡猾。