在没有踏入双守阁之前，灵灵与莫凡都下意识的认为红魔一秋将会在无月之夜到来前，对双守阁大刀阔斧，将双守阁搅得面目全非。
    事实是灵灵和莫凡都搞错了。
    红魔根本不会对双守阁下手，也不会轻易的对这里的任何人动手。
    因为双守阁已经是他的囊中之物了，那个邪性团伙，便是红魔一秋种在这里的一颗邪苗，现如今早已经长成了参天大树，树荫如一团乌云一样笼罩在了双守阁中。
    无月夜要到了。
    这个双守阁就是他红魔一秋的堡垒，用来为他晋升护驾。
    一旦他踏升帝王，他也会以双守阁为大本营，开始疯狂渗透、疯狂扩张，将整个大板都化为他的监狱。
    “灵灵姑娘的意思是，我们双守阁其实被渗透得非常严重？？”小泽军官惊骇无比的道。
    “小泽军长，你也许小看了红魔的能耐，在我们中国昆山就有一个红魔的分身，他牢牢的控制了一个大型监狱数年之久，红魔一秋从诞生到现在已经过去好几十年了，这个双守阁又有几人可以独善其身？”灵灵接着说道。
    “天呐，灵灵姑娘，这些就是你在会议上没有说出来的话吗！我们双守阁难不成彻底被那个邪性团伙给占领了？？”小泽军长几乎控制不住自己的音调，最后几个字发音都有些尖锐！
    说好的只是被渗透，在小泽军官的理念里应该就是像官员中的腐败分子一样，是少数得那么一些。
    可按照灵灵的论调，这个双守阁已经彻底沦陷了？？
    怎么可能发生这种事，不是一切看上去都井然有序吗！！
    “小泽军长，你是阁主和拓一的得力手下，难道会议结束的时候，阁主没有让你拟一份可怀疑的名单吗？”灵灵问道。
    “暂时没有。”小泽军官摇了摇头道。
    “哦，那他应该是先吩咐你送我回去，小泽军长，我们来打个赌怎么样？？”灵灵说道。
    “这个有什么意义吗？”
    “这样我才能知道你值不值得相信。