“阁主，你即便要这样做，也应该征求大家的同意才对，我们每个人都在为双守阁效力，甚至愿意用自己的生命和荣誉去守卫双守阁，阁主又怎么可以因为这种莫须有的事情将大家封禁在牢笼里，这是对我们所有人的极大不信任！”警卫团的团长异常愤怒道。
    “双守阁一直井然有序，哪里有什么邪性团伙，他们做过什么吗，他们真的给我们带来了威胁吗，阁主这样草率的做出决定，是让我们这些部众们寒心啊。”
    什么邪性团伙，到现在为止都没有邪性团伙作案的证据，何况东守阁一直都保持着完整的戒备，除了阁主自己带出来的黑川景，没有一个囚徒逃脱出来。
    既然如此，为什么要封禁双守阁，因为一些莫名其妙的推论，再莫须有的说出一个邪性团，就要让所有人禁闭在双守阁中？？
    一时间，各个部门的人都提出了反对之声，亦或者他们根本就不在意有没有邪性团伙。
    “阁主，既然你说存在着这么一个可怕的组织，那请揪出一个给我们看一看。你的部下切腹自尽前本就精神混乱，会说出一些古怪的话语也实属正常。而这个小丫头猎人是第一个到现场的，她听到了什么，或者看到了什的，便信以为真。”警卫团的团长反驳道。
    “大家先静一静。”见到争吵，望月名剑终于开口了。
    望月名剑还是有影响力的，大家都尊重这位双守阁的元老。
    “近期发生的各种事情，认识的人、熟知的人莫名死去，我能够明白大家心情都很糟糕，但事实摆在我们眼前的时候，我们没有必要突然间分出两个派别，相互之间斗争与猜忌，我们应该做的是团结起来，弥补当年的过错，彻查有可能被渗透的部门，最重要的是一定要弄清楚这个组织究竟想要做什么，头目又是谁，在座各位，并不是我怀疑大家，我坚信一些邪性的理念带有魔性，确实会不知不觉影响大家的思维，假如有与他们接触过，请不要有什么心理负担，只要你愿意协助我们，我们是不会追究的，毕竟这不是你的错。”望月名剑对紧急会议里的众人说道。
    “那么名剑阁下，您是认同的了？”警卫团团长问道。
    “是的。”望月名剑点了点头。
    “藤方信子呢？”
    藤方信子同样点了点头。
    “我们应该齐心协力，