“永山，你的叔叔切腹，并不完全是向明松谢罪，同时也在向当时所有屈死的囚徒，以及被蒙蔽了的阁主谢罪，因为他就是那个参与了邪性团伙的警卫之一，也是他整理了一系列非邪性成员的名单给阁主。”
    “明松，确实是被误杀的，但当时所有因为这件事死去的囚徒，都是被误杀的，只是其他囚徒本就是重型犯人，他们的死活社会不会在意，明松是个意外，也正是因为有明松这个意外，人们才会知道邪性团伙与斩草除根计划，只可惜人们都只知道表象。”
    灵灵这番话说完，所有人脸上的表情都变了，仿佛需要时间去消化这庞大的信息。
    当然也有一部分管理层，脸色苍白至极，因为他们将事情再往下想。
    “如果当时死的都是邪性团伙的异己，那意味着整个东守阁里关押的就全部是邪性囚徒，现在过去了这么多年，他们岂不是壮大到了我们无法想象的地步？？？”邵和谷突然开口说道，而且声音都带着几分轻颤！
    这未免太可怕了吧！！
    邪性团伙在当时不仅没有被铲除，还因为错误的名单变得一家独大，以他们寄生菌一样的滋长速度，那现在的东守阁岂不是成为了一个邪性团伙的集中营？？
    “那个……灵灵姑娘，您说得这些有根据吗？”小泽军官小小声的说道。
    小泽军官特意请这位中国的猎人大师来安抚大家，来解决异事，目的是为了消除大家内心的恐慌，毕竟太多离奇的事情集中在一起了。
    一开始看到灵灵解决了国馆之间的那些问题，小泽军官还是很开心的，原来那看上去匪夷所思的事情，就是学员们自己的问题。
    哪知道灵灵突然间就抛出了一个核弹消息，别说什么消除恐慌了，这是让所有人都毛骨悚然好吧。
    恐慌没消除，反而更慌了！！
    “我也没有什么明确的证据，但事情是否属实，你们当事人都清楚的，我不过是说破了而已。阁主大人，您如果还想继续隐瞒，我可以很负责任的告诉你，无月之夜到来，整个双守阁的人都得丧命，到那个时候你不仅是误杀了囚徒壮大了邪性团伙的罪人，还是毁灭了数百年根基的双守阁的罪人。”灵灵态度非常坚决，从她的带着几分稚嫩年轻的脸庞上看不到一丝丝的玩闹质疑。
    灵灵如此严肃、庄重，