“所以这些发生在国馆里所谓的离奇的事情，都只不过是因为学员们相互之间的私人情感问题？”小泽军官感到相当的意外。
    他自然想不到会是这个结果，毕竟这发生的一系列事情都很难去解释清楚。
    “国馆的事情我会处理妥当的，大家就没有必要在为这些费心了。”藤方信子开口道。
    “很抱歉，让大家为我的事情困扰了。”高桥枫说道。
    “灵灵姑娘，如果作为一名七星猎人大师，你只是解决了这些年轻人的私人恩怨问题，那这场紧急会议就没有召开的必要了。”阁主对灵灵的态度已经有了一些不满。
    在阁主看来，这些事情与黑川景的去向问题比起来根本不值得一提，整个双守阁气氛紧张到了这种程度，每个人都有自己的心思，也会做一些出格的事情，都要追究的话不知道要盘问到什么时候。
    “你想知道黑川景的下落，就耐心的听我说完，因为它们都与我接下去要告诉你们的一件事有关。”灵灵说道。
    “难道你就不能直接告诉我黑川景在哪吗！”阁主带着几分怒气。
    “阁主，就听灵灵说完，就算事情紧急也不急于这一时，何况整个双守阁都已经封闭了，黑川景不可能逃脱得出去。”望月名剑劝说道。
    灵灵无视了阁主重京不耐烦的样子，接着道：“再说说同一时间切腹自尽的军官，他曾经是东守阁的警卫，因为误杀了被陷害入狱的明松，一直自责，近期更是出现了精神混乱的现象，说是总能够看到那些死去的人鬼魂，最终不堪这种折磨，选择了切腹谢罪。”
    阁主冷哼一声，这一次却没有再打断灵灵的话语。
    灵灵陈述的事情大家都是知道的，而且永山叔叔的死亡也没有列入到离奇事件之中，毕竟不单单是他的自责情绪影响着他，外界舆论也对他造成了不少压力，他最终会选择这种方式结束生命，可以说是很多人的意料之中。
    “说到这件事，我们就不得不提一提一直在东守阁流传的邪性团伙。该邪性团伙曾经拉拢了大量的囚徒，并组成了一支庞大的力量，对整个东守阁的警卫军造成了极大的威胁，所以我想冒昧的问一问阁主，当时你是否下达了清剿命令，将邪性团伙成员斩草除根？”灵灵问题直指阁主。
    阁主重京目光扫了一眼在场的所有人，