灵灵对此一点都不意外，无月夜马上到了，如果这里还是一片宁静祥和，那才是最古怪的。
    “有人故意放了黑川景，无非是想让双守阁的所有人都不能进出，也不能与外界联系。”灵灵说道。
    “难道有人要施行什么可怕的大计划？？”小泽军官惊讶道。
    “东守阁一旦出现有犯人逃离的情况，阁主会采取什么措施？？”灵灵问道。
    “当然是封禁，事实上双守阁有两道禁制，第一道是封锁东守阁的，外人无法闯入，里面的囚徒无法逃脱。而第二道禁制是一层保险措施，若是有囚徒意外离开了东守阁，那么西守阁的禁制也会启动，将整个双守阁给封禁起来，防止有囚徒逃入社会上。”小泽军官道。
    双守阁的机制其实很简单。
    在过去很长时间，东守阁与西守阁都是监狱，将囚徒关押在了东守阁这样的绝壁上，唯一的出入口是吊桥。
    这样假如有囚徒不小心逃脱了东守阁绝壁，那么他们一定要经过吊桥，一定得踏入西守阁，这个时候封闭西守阁，便不至于让囚徒逃脱。
    西守阁在过去，就是一重保险。
    但随着时间变迁，东守阁的严密让西守阁这重保险几乎没有太大的意义，先是军队驻扎，将西守阁变成了军事城池，随后又开放了其他设施，让西守阁变成了一个学院、军事、旅游的集成城池。
    要不是这次黑川景逃脱出来，很多长期居住在西守阁中的人都不知道这里还有第二重禁制。
    “阁主很肯定，黑川景没有离开西守阁，每一个囚徒被关押进来后都有一道囚徒印记，这个印记与西守阁的禁制关联，一旦他试图离开双守阁，第二重禁制就会自动触发。黑川景显然也知道这点，他没敢去挑衅这第二重禁制。”小泽军官说道。
    “杀人魔头逃入西守阁，混迹在西守阁生活圈中。不断有人离奇死亡，原因无法解释。邪性团伙死灰复燃，每个人对身边的人都产生了猜忌……双守阁完全封闭，不与外界接触，这可是最完美的恐慌环境啊。”灵灵说道。
    “灵灵大师，黑川景逃出之事可是您发现，现在过去了这么多天，您有没有眉目了，只要能够将他找出来，大家也不至于那么紧张了。”小泽军官说道。
    “我们一件一件事处理吧。