那间在尽头的屋子，灯灭去，一时间这条冗长的居宿长廊完全融入到了黑夜之中，那一轮浅浅的月牙洒落下的光辉只能够照耀出一些双守阁的漆黑轮廓，再也看不清里面发生了什么。
    长廊外的小林子里，一个修长的身影立在那里，他一头干净利落的短发，一双黑褐色的眼睛在黑夜里依然明亮有神。
    在前一刻，他的目光还注视着那个亮着灯光的房间，等到其完全暗去之后，他仍旧没有离去的意思。
    他的身上，笼罩着一层暗红色的邪气，腰间挂着的珠子也在焕发出特殊的光泽，像是夜明珠一般。
    “林子里的人是谁？”一个巡夜的人走到林子边，问道。
    莫凡走了出来，看着这个巡夜人道：“吃饱了，林子里散散步，不用那么紧张。”
    “现在是午夜。”
    “我吃夜宵，不行吗？”莫凡回答道。
    巡夜人亮起手电筒，照过了莫凡的脸，像是突然想起了什么道：“您就是那位一招击败了邵和谷教员的莫凡呀！”
    “哪里哪里，是邵和谷并不愿意和我争斗，有意退让。”莫凡笑着答道。
    “强就是强，不用那么谦虚，虽然您是来自中国，但我们一直都是尊崇强者的，没有国界之分，我能跟您合个影吗？”巡夜人问道。
    莫凡想了想，点了点头。
    巡夜人开心的拿出了手机，与莫凡合了一张照片，闪光灯划过，莫凡有些不适，但还是没有闭上眼睛，照片也看上去非常自然。
    “谢谢，谢谢，真没有想到能够和您这样了不起的人有合影！”巡夜人心满意足的离开了。
    ……
    巡夜人走了，莫凡独自一人在林子里等待了一会，直到什么也没有等待到后，他才选择了离去。
    莫凡离去没多久，灵灵屋子里却有了一些动静。
    灵灵将笔记本电脑取到了床上，然后用被子捂住了笔记本电脑发出的光来。
    躲在被窝里，