小泽军官走了之后，灵灵在祭山中走动了一番。
    基本上可以确定，这里就是邪能释放地点了，灵灵非常清楚红魔有可能就在这附近，表现出太明显的话，反而会被红魔被盯上。
    灵灵选择了离开，只要知道邪能就在这座祭山，而且很有可能就在那些灵牌寺庙里就可以了。
    ……
    回到了自己屋子里，灵灵翻开了那些到访记录，认认真真的查看上面的名字。
    刚查阅了第一页，就有敲门声响起，灵灵皱起了眉来，不知道什么人这深更半夜会拜访一个妙龄美少女的房间。
    “谁呀？”灵灵问道。
    “我。”外面传来了莫凡的声音。
    灵灵到了门前，打开了房门，看到一脸鬼鬼祟祟的莫凡。
    “不是说好不现身的吗？”灵灵没好气的道。
    “这不是有发现吗，你这边怎么样，有什么明确的线索吗？”莫凡走了进来，看了一眼灵灵摆放在桌子上的笔记本电脑，又看了一眼那本抄录的名单。
    “暂时没有什么发现，只知道一个原本监禁在东守阁最底层的家伙跑出来了，还到访过祭山。你那边怎样，有什么特别的发现吗？”灵灵站在门前，开口问道。
    “我潜到了东守阁，里面和我们预想的不大一样。”莫凡说道。
    “怎么说？”灵灵问道。
    “东守阁一切都非常有序，警卫巡逻戒备，囚徒被看管严格，也几乎没有看到什么暴动的迹象。”莫凡回答道。
    “这有些反常啊，西守阁这边是普通人的生活区，到处都充斥着戾气、丑陋、暴躁，可收监了那么多邪徒、魔头、暴囚的东守阁，反而平平静静的？”灵灵道。
    “你这边没别的什么发现了吗？”莫凡有些无奈道。
    “没有了，线索还是太少，而且都太零碎了，感觉没有一件事情与我们要找寻的有关，但又好像所有的事情都与我们要找寻的有关，头疼死了。”灵灵说道。
    “好吧，