……
    小泽军官和其他几名负责西守阁词序的官员聚在了门前，他们与高桥枫核对了一下短视频内容，从高桥枫的手机里复制了一份。
    从屋子里走出来后，小泽军官的脸色一直都很难看，他看到了坐在屋外的灵灵。
    “您怎么看？”小泽军官询问道。
    “你的直觉是对的，西守阁确实发生了很多怪事，而且应该都与这两个自杀的人有关，我会尽快找到影响他们情绪的物质。”灵灵说道。
    红魔的磁场已经越来越强大，像永山的叔叔这种内心本就带着愧疚，带着几分煎熬的人，他们的情绪会被放大，最终选择了这种方式结束生命。
    小学妹的情况应该也相似，这表明他们两个人都是受到红魔磁场影响比较大的，甚至可以确定他们有可能接触过那个庞大的邪能。
    “那拜托您了，东守阁的情况也不是很乐观，我们还有很多事情都没有处理。”小泽军官说道。
    灵灵回到了自己的房间，她已经获得了永山的叔叔与小师妹的大部分日常讯息，经过一些简单的比对，灵灵很快就注意到了一个地方。
    “祭山。”
    永山的叔叔与高桥枫的小师妹完全没有任何的交集，一个是在要塞军部，一个是在学院部，双守阁这么大，两人要偶然遇见的概率都非常小，偏偏这两个人都受到了红魔磁场的严重影响，这个影响是强于他人的。
    在灵灵看来，很可能是他们两个人同时去过某个地方，而那个地方就是邪能藏匿的点，离得越近，越容易被影响。
    第二天一早，灵灵便在小泽军官的陪同下前往了祭山。
    祭山似日本寺庙，是双守阁的人祭拜逝去的亲人的地方。
    永山的叔叔因为那份罪孽与愧疚，隔三差五就会到这里，想要用这种方法来洗去自己内心的阴霾。
    “您让我调查的，我已经确定了，昨天自杀的女孩她的父亲灵牌确实在这里，而且……前天正是她父亲的忌日，有人看到她在这里待了很长的时间。”小泽军官给灵灵说道。
    “要进入到祭山，