“你在这啊，这么晚了还不去休息吗？”高桥枫的声音从旁边传来。
    灵灵看了他一眼，发现他整个人看上去非常憔悴，大概是触碰到禁制结界造成的伤势还没有完全恢复，伤口在隐隐作痛吧。
    “你是怎么走到禁制结界处的，你一点印象都没有了吗？”灵灵询问道。
    高桥枫摇了摇头，苦笑道：“那天我很早就睡了，当我醒来就已经被一阵剧痛给惊醒。”
    “梦游，就像是望月七野那样，他自己都没有意识到做了什么事情？”灵灵将这两件事联系在了一起。
    灵灵这么一说，高桥枫脸上表情明显有了变化。
    “对啊，我和七野发生了相似的事情，而且我们两个都有可能失去进入国府队伍的资格，难道真的有人在暗中搞鬼吗？”高桥枫感觉到了事情并不是自己想得那么简单。
    “那么你和七野都丢了资格的话，谁最有可能进入国府队伍呢？”灵灵开口问道。
    “没有证据前这样妄自揣测不太好吧，何况是这种事情。”高桥枫说道。
    “只是问一问，又没有去定他的罪。”灵灵说道。
    高桥枫犹豫了一会，最后道：“石井池子会更有希望，不过望月家族已经私了了七野的事情，所以七野恢复名额的几率也非常大。”
    灵灵点了点头，在笔记本里输入了这两个人的名字。
    高桥枫有些不大看得懂灵灵笔记本里的这些奇怪数据，但既然对方是专业的猎人，对信息的收集肯定有独道的见解，高桥枫也不好多问。
    “大事不好，大事不好。”永山从餐厅外冲了进来，径直朝着高桥枫这里跑来。
    餐厅离国馆住处很近，休息的时候学员们和学员学生也经常会到这里来。
    “怎么了？”灵灵先问道。
    “我叔叔，他切腹谢罪了！”永山说道。
    灵灵皱起小眉头。
    永山叔叔的精神状态是很差，