猎人争雄赛的内容在正式开始前是不会公开半点信息的，而且作为国际性的大赛事，其权威级别和影响力仅次于世界学府之争。
　　灵灵才刚到DìDū，当天就往DìDū学府的猎人学会报道了，本来还想在DìDū逛逛街、吃吃美食，哪知道连口水都没有机会喝，便火速前往了南山的一座军用机场。
　　“怎么到军用机场了，难道这次猎人争雄赛还与军队有关？”灵灵有些费解的看着一架浅绿色的军用飞机，看其型号还是长途飞行的那种，在机壳与机翼处都有非常明显的风系推进魔法阵纹的痕迹。
　　“各位的签证我们都已经向埃及官方那边报备了，抵达了开罗之后，希望尽快前往橘沙镇。”一名军官对猎人学会的众人说道。
　　教授童舟正点了点头，让自己的学生们踏上飞机。
　　而关姚、蒋宾明还有其他已经是猎人大师的DìDū学长学姐们都是一头雾水，完全搞不明白这是什么个情况。
　　“教授，我们要去埃及？？”关姚脸上满是诧异道，“虽然猎人大师争雄赛确实有很大的概率会在国外进行，但好歹也是先进行国内的一次选拔，随后才上升到了国际这个层次的啊”
　　“所以情况有变。”童舟正教授冷淡的回答道，“如果不想去的，现在可以退出。”
　　关姚看童舟正教授的这语气，一时间也不敢多问了。
　　“能去国外执行历练，应该有很高的毕业加分吧？”之前那位对灵灵格外温和的壮硕学长说道。
　　这位学长有着一身健美级别的肌肉，但五官却看上去非常的柔和，说话又是比较温柔的。
　　“确实，这种难得的机会我可不想错过，其实我毕业后一直想进审判会，审判会要求比较高的实战经历，他们也优秀招收级别高的猎人。”蒋宾明眼睛里透着几分期待。
　　学生会副会长是一个不错的头衔，可以让他提前接触到社会上许多顶尖的魔法组织，蒋宾明了解到审判会的招收体制后才加入到了猎人学会的，这次猎人争雄大赛若是在埃及，那必定是很好的一次履历，会得到审判会高层的重视的。
　　“恩，前提你能活着回来。”童舟正教授听到了蒋宾明的话语，从他身边走过时平淡的吐出了这句话。
　　蒋宾明表情马上僵住了。
　　这次出行很危险？？
　　近期确实听闻了不少关于埃及那边的报道，这个国家现在正遭受亡灵帝国与女妖帝国的双重倾轧，许多城市都受到了波及，包括他们的首都开罗。
　　“争雄大赛的危险级别上升了几个层次，作为我的学生，我会极尽全力保护你们的生命安全，但身处埃及这样一个危险国度，我不能保证大家能够安然无恙的归来，事态紧急，容不得太多的考虑时间，如果没有做好死亡的心理准备，最好即可退出这次争雄大赛。”童舟正教授认认真真的对所有人说道。
　　众人看着军用飞机，看着那些正迅速搬运魔法物资的军人，看着一些身穿高级法袍的神秘人士进入机舱，这群DìDū的学生和毕业生们自然意识到猎人争雄大赛因为某些情况突变，
被提升到了一个更高的级别。
　　和世界学府之争不同，猎人本身就是出生入死，哪怕是国际上举办的争雄大赛也不是纯粹的竞技，更多时候会与某些地区恶劣的环境、强大的妖魔族群联系在一起。
　　想来猎者联盟总部原先就制订了猎人正雄大赛的决赛区，放在了埃及，但埃及发生了突变，迫使争雄决赛不得不强制提前，变成了一场直接邀请世界各地猎人大师团队前来的一场大型野外角逐。
　　勇气，决心，便是入场资格！
　　在埃及，没有什么地方是绝对安全的，冥辉笼罩之处，必定是亡灵乐园、人间的炼狱！
　　果然，有人退出了。
　　猎人学会里，有不少都还只是大三大四的学员，他们参与的猎人社会历练时都会选择危险级别比较低的。
　　国内尚且还有一些他们不敢踏足的妖魔之地，埃及那种亡灵国度，在没有一定把握前跑到那里去，确实有找死的感觉。
　　有一个人提出退出，就会有更多的人，很快猎人学会里那些学员名单中有一大半都退出了。
　　他们只不过是想参加猎人争雄大赛的初赛，在国内的猎人比赛里面混一点资历，给童舟正这样的猎人学家、教授打打下手，要真是去埃及，这就上升到了玩命的程度了，他们连猎人大师资格都没有，硬着头皮去，未必起得到什么作用。
　　“别走啊，这是一次很好的机会，从埃及回来，同学和老师们都会对你刮目相看，UU看书wｗw.uuｋanshu.coｍ 优秀毕业更是唾手可得，难道你们不想进入一个好的魔法机构？”蒋宾明劝说道。
　　可惜，没有多少人听得进去，他们礼貌的给童舟正教授行了个礼，便纷纷离开了军用机场，回到了自己的象牙塔中。
　　“只剩下这么几个了啊？”关姚环视了一圈，发现灵灵还在，不由露出了一个奇怪的笑容道，“你怎么不退出呢，松鹤院长没准只是想让你长长见识，没有必要和我们去埃及玩命。”
　　“埃及我熟。”灵灵回答道。
　　“我们去的地方可不是旅游胜地……”
　　“关姚，清点人数，出发了。”童舟正的声音传来。
　　“好的，教授！”关姚大声应道。
　　……
　　……
　　学员只剩下了七个人，包括了冷灵灵和蒋宾明，另外五个人应该也都是大四的学生，他们正在毕业前积攒自己的优秀学分。
　　无论是在明珠学府还是DìDū学府，优秀毕业生都是一块敲门金砖，更何况这次埃及的猎人争雄国际赛的经历，肯定比优秀毕业生更加可贵！
　　飞机起航，这是直接飞往埃及的军用机。
　　自从埃及亡灵与中国亡灵在冥界掀起了战争后，中国和埃及的往来还算密切，双方都要时刻盯着两大亡灵帝国的动向。