第二天，莫凡自己在西守阁走动，说来也是奇怪，之前灵灵提到过那种“红魔磁场”似乎在影响着人们的潜意识，让双守阁的人变得古怪，总是会出现一些在平常看来有些出格的事情。
    但莫凡却一件类似的事情都没有遇到，有老奶奶在西守阁迷路了，有人热情的给她指路；饮料不小心洒落到别人的鞋子上了，眼瞅着就要打起来，谁知道两人相互说了声抱歉，友善得让莫凡都有些浑身不自在。
    毫无收获的一天。
    本以为可以在无月之夜到来前摸清楚红魔一秋的手段，最好能够锁定一部分有可能成为它寄生的人群，这样才可以有效的阻止它。
    结果什么发现都没有，就连那种很明显受到红魔影响的红魔磁场也好像消失了。
    “要不我去城里逛一逛，感觉红魔对我真的有一些戒心。”莫凡对灵灵说道。
    灵灵点了点头，自从莫凡出现之后，红魔磁场就消失了，原本一个充满着怪异和小戾气的西守阁突然之间仿佛提升了不止一个文明档次，连随地吐痰的人都见不到！
    莫凡也很无奈，要知道红魔一秋早早的寄居在了这附近，就不接受邵和谷的挑战邀请了。
    灵灵这时凑到了莫凡的耳边小声的说了几句。
    莫凡眼睛一亮，觉得灵灵这个办法绝妙，索性马上就收拾了东西，假装去城里游逛找乐子了。
    ……
    灵灵给莫凡出的主意其实很简单。
    既然红魔会寄生、会伪装，当他察觉到有人可能对它的计划造成影响时，它就藏匿起来，静静的等待无月之夜。
    那莫凡为什么不可以伪装呢？
    莫凡手上可是有一个伪装神器――鹰身女巫美杜莎的欺诈之眼，这东西可是让莫凡混入到了戒备森严的圣城之中。
    灵灵让莫凡扮演某个人，最好是与东守阁有联系的，这样莫凡就可以暗中观察。
    保险起见，灵灵并不打算让莫凡告诉自己他扮演了谁，毕竟红魔是一个懂得精神操控和记忆窃取的生物，灵灵担心一旦自己知道了哪个是莫凡，