高桥枫浑身开始冷颤了起来，他脸上的表情也几乎是冰冻定格的。
    从他这里望去，以莫凡所在的位置为一个向东方向辐射开的一个扇形区域，无论是斗场、墙山还是更远处的荒山都沦为了一片灰烬之地！
    而那个原本应该和莫凡势均力敌的教员邵和谷，他在空中飘摇着，直到地面面目全非之后他才落了下来，落回到地面的时候，他的双腿发软，全身大汗淋漓，竟然要依靠着一种意志力去让自己不至于狼狈的倒下！！
    望月千熏同样看得目瞪口呆，她又怎么会想到这样一场切磋才刚刚开始便意味着结束了，他望着莫凡，感觉像是看到一个完全陌生的人，可明明就是他，脸上还挂着一个散漫的笑容。
    看台上可是还逗留了很多人，此时此刻所有人都有一种劫后余生的慌乱，还好莫凡是背对着他们所有人的，而莫凡弹指的方向也是一片无人地带，不然就直接上演一场灾难。
    一个人到底要强到什么程度，才可以用那么简单的一个手势制造出这么恐怖的破坏力，而这就是曾经的世界学府之争第一名，这放到整个世界所有领域都已经是凤毛麟角了吧？？
    “很抱歉，我也是刚刚完成闭关修炼，对自己的力量还有点不太熟悉。”莫凡看了一眼邵和谷，平平淡淡的说道。
    邵和谷站在那里，一分钟前他的内心澎湃无比，仿佛找到了当年游历世界，在威尼斯挥洒战斗热情的感觉，而且终于有机会可以与当年号称最强的人交手了，可以弥补心中最大的遗憾……
    这一刻他像是坠入到了一个无穷无尽的绝望之渊中，所有明媚的光线正在随着他内心的封闭迅速的在消逝，唯有更浓郁的黑暗气息在鞭打着他。
    为什么差距会这么大？？
    仅仅过去几年的时间，哪怕莫凡是毋庸置疑的第一，也没有理由会变成现在这个样子。
    自己连对方一招半式都接不住，还需要对方手下留情，不然他的肉身极有可能跟那一片荒山一样被摧垮！！
    “还继续吗？”莫凡问了一句。
    “我邵和谷，甘拜下风。”邵和谷又怎么会没有自知之明。
    没有继续的必要了，两人之间的差距已经无法用再来一局弥补了，