邵和谷脸上的表情这才有所缓和，当初几个国府队伍联合去剿灭红饰公会的人，确实大家都有罩面。
    只是在威尼斯水都，中国队伍与日本队伍交手时，穆宁雪展现出了碾压式的实力，邵和谷当时被艾江图给缠上，也没有机会能够改变胜负局势。
    “他是莫凡？？？”高桥枫惊讶的说道。
    永山、石井池子还有其他国馆人员都围了过来，这一幕使得看台上的游客、观众们也都注视着这里。
    “他就是莫凡呀，拿了世界学府之争第一名的人。”
    “看上去也很普通嘛。”
    “那个时候拿了第一名，现在未必就厉害吧？”
    莫凡也很尴尬，没有想到跑到日本来竟然这么轻易的被认了出来，其实自己的英俊也是那种可以忘却的英俊潇洒，不至于在人群中被逮到吧？
    “他来这里做什么，难道是想觊觎我们国馆队伍的战术？”石井池子没有什么好态度的说道，尤其是看到灵灵和莫凡是一起的。
    “他们是受我们望月家族的邀请，来这里做客的，你们不要没有礼数。”望月千熏瞪了石井池子一眼。
    “原来是客人，话说起来，上一届世界学府之争就好像是发生在昨天，都没有来得及恭喜你们夺得了第一名。”邵和谷看上去很客气的对莫凡说道。
    “可能你比较在意吧，我还好，我感觉已经过去了很久了。”莫凡平平淡淡的说道。
    邵和谷嘴角微微一抽。
    这个莫凡，为什么每一句话里都透着那么点令人不痛快的字眼！
    “我被邀请过来，为国馆队员们做为期一个多月的特训，我们日本应该是你们中国国府队伍的第一站，也不知道你们的队伍这一次走到哪里了？”邵和谷说道。
    “我还以为新的一届结束了呢，不是四年一次吗？”
    “这一届推迟了，毕竟海妖季节与寒冷席卷影响了很多国家。”望月千熏说道。
    “莫凡，你能来这里也是一次不容易的事情，