“高桥枫，虽然你身上还有诸多的不足，但这些日子你通过自己的努力已经拥有了进入国府队伍的实力，可进入国府就是你的目标了吗，你要做得是在世界学府之争大赛上，在诸多魔法强国的天才围攻中脱颖而出，要为我们国家夺得失去的荣耀，要集中精神，哪怕是一场训练赛，明白吗！”教员邵和谷说道。
    “是，我明白老师的一片苦心。”高桥枫立刻点头，不敢再想其他的事情。
    邵和谷训练非常的严厉，而且好像不知疲倦一样。
    赛场外面，人们看到教员邵和谷的身影后，不禁讨论了起来。
    “那不是邵和谷吗，上一届世界学府之争我们日本队的队长。”和服拖鞋男子喝了一口冰啤酒道。
    “还真是他，他竟然到国馆来当教员了。”
    “应该是双守阁这边聘请他来做这些国馆选手的临时教员的吧，他现在的实力可是要比一些老教授还强。”
    “上一届没有取得比较好的成绩，邵和谷应该耿耿于怀吧，也难怪我们这一届的国馆选手实力这么强，三番两次的将那些游历过来的国府队伍都给打败了！”
    训练主要是训练阵形，队员之间的默契，还有面对危险时所要保持的冷静态度。
    不知不觉，天光渐去，没有夕阳的黄昏到来，暮色来得似乎比之前更早一些。
    灵灵坐在那里，已经有些不太耐烦了，莫凡这家伙到底要睡到什么时候！
    拿起手机，灵灵拨打了莫凡的电话。
    巧的是铃声正好在几米外响了起来，莫凡脸上挂着一个打哈欠的表情，一边用手摇着手机，没有按接听键。
    “怎么样？”莫凡询问灵灵道。
    “没什么明确的线索，但双守阁出现了很多怪事。”灵灵说道。
    能够采集到的信息并不是很多，也好在离无月夜还有些天，可以慢慢的查。
    既然是对付狡猾无比的红魔一秋，就应该早早的了解它的目的，它的气息，提前做好应对。
    莎迦说过，