灵灵挑起了秀气的小眉毛。
    嘿，这几个小男人，关系还很复杂呀！
    灵灵其实刚才就查过了一些简略的资料。
    这个高桥枫在国馆的实力排行其实不是最出众的，望月七野的表现还在高桥枫之上。
    原本望月七野有很大的可能成为国府队员，但似乎因为不久前望月七野在品德上出现了重大问题，尽管这件事被望月家族压下来了，望月七野也因此丢掉了能够晋升到国府队员的资格。
    望月七野没了资格，被定下来的那个人就成了高桥枫。
    灵灵现在很想知道，望月七野究竟是自己控制不住对某人的想法，做了出格的事情，还是高桥枫有从中做了一些事情，迫使望月七野丢掉了这个资格！
    有那么一瞬间，灵灵从这几个人身上嗅到了一场宫斗大戏的的味道。
    望月家族具体发生了什么事情，大概只有等莫凡醒来，去询问望月家族里面的人了，灵灵也不可能知道更具体的内容。
    高桥枫、永山、望月七野这三个人应该过去关系非常密切，算是铁三角之类的，倒是因为最近的事情变得有些糟糕起来，灵灵也想知道这是不是受到了红魔磁场的影响，将每个人的阴暗面都展露了出来，还是说他们本身就存在着关系隐患。
    “七野，你这句话是不是太过分了，难道你自己出了那样的事情，我还要向你谢罪不成。”高桥枫也火了，他怎么也没有想到七野会说出这样的话来。
    七野回头看了一眼高桥枫，最后还是冷哼了一声，离开了这个学员餐厅。
    餐厅很多人都在，这两人的声音也不小，一时间大家都在看着高桥枫和七野。
    过了好一会，人们开始低头议论起来，高桥枫也意识到了这尴尬的气氛，但考虑到灵灵还在用餐，只能够硬着头皮坐在这里。
    “真的很抱歉，让你看到这么丢人的争吵，其实我们关系一直都非常好，一起学习，一起训练，一起游玩，七野因为那件事情丢掉了资格，他的心情非常的糟糕，会事态的怪罪别人也很正常，我不应该再说那样的话。”高桥枫轻叹了一口气，一副自我反省的样子。
    “是啊，