为了考证，灵灵特意去见了一下高桥枫说得那个小师妹，同时也通过日本的网络，调出了这名小师妹的所有人生历程。
    “很少参加社团活动，喜欢插花，仅有的一次辩论交流赛中缺席，修为很高，学习能力很强，内向，紧张，人多的场合说话会结巴……这就有意思了。”灵灵快速的阅览了这名小师妹的资料。
    高桥枫坐在一旁，看着灵灵笔记本内的资料，有些诧异灵灵是怎么这么快就获取了那位小师妹的所有讯息的。
    “想要知道更多的话，我可以让她来一趟？”高桥枫问道。
    灵灵摇了摇头，她本人若是有问题，基本上问到的信息都是变质了的，灵灵更相信数据和分析，不相信那些谎话连篇的人。
    “你最近见到她的次数频繁吗？”灵灵问道。
    “还蛮频繁的……你这样一说，我好想这半个月来每天都能够看见她，不是偶遇，就是什么事情。”高桥枫突然明白了过来。
    “你知道她喜欢你，对吗？”灵灵问道。
    “这个，我们不是应该调查西守阁怪事吗，怎么问起这些私人的问题了。”高桥枫有些尴尬的说道。
    “也对，也许是因为我也喜欢小八卦吧。你认识望月家族的那两个做错事的年轻人吗，最好让我见一见。”灵灵说道。
    “认识，他们也是国馆队员，马上就要中午了，不如午饭的时候我叫上他们一起，因为是比较敏感的事情，我也不告诉他们你的身份，就当朋友一样自然的说话，你觉得怎么样？”高桥枫说道。
    灵灵点了点头。
    若是以审讯的方式问，他们肯定不会说实话，在聊天的过程中灵灵就可以获取到自己想要的信息。
    高桥枫的小师妹是一个性格内向且没有自信的女孩，十天前突然化身为一个“聪明”女孩，找寻各种各样的借口巧妙的接近高桥枫，并得到高桥枫的关注和保护。
    当然这有可能是女孩终于鼓起了勇气，但灵灵觉得也可能是“磁场”影响，红魔的可怕磁场会让人脑海里的念头不断的放大，放大到有足够的意志力去执行，哪怕是犯罪在所不惜。
    此时离无月之夜还有一些日子，