西守阁有一个环绕着的护城池，里面倒是饲养着各种奇异品种的鱼，有些身长如成年鳄鱼，三四米的长度在池子里游动，有些则非常娇小成群结队，五彩斑斓，一起游动的时候便像是水里掠过一条小小的彩虹，尤其是在有阳光的照耀时，显得更加绚丽。
    穿过了这些水带，石井池子语速很快的在那里做西守阁的介绍，大概这位国馆的女孩之前就经常接待一些外宾和领导之类的，看得出来她很熟练，但灵灵也看得出她有些不耐烦。
    “你们中国的猎人考核真得那么简单吗？”突然，石井池子转过头来，已经懒得再说那些背得滚瓜烂熟的介绍了。
    “池子，你这样问很没有礼貌。”旁边的那位男学员高桥枫说道。
    “倒不显得没礼貌，只是有些无知，无论是在哪个国家哪个城市注册的猎人，晋升的标准都是一致的，主要参照猎人贡献值与赏金级别。”灵灵回答道。
    “哼，我没有兴趣陪一个小丫头在这里瞎逛，我还有很多的事情要做，高桥枫同学你既然那么热切，你就陪她多走一走吧，反正你这样的人也不太需要训练，下一次人员替换，你就可以跟着国府队伍周游世界。”石井池子非常生气的说道。
    说完这番话，石井池子便转身离开了。
    灵灵看着石井池子的背影，低头沉思了一会。
    这时旁边的高桥枫显得有些尴尬，连忙道歉道：“她以前不是这个样子的，大概是国馆的竞争带给了她不少压力，才会像这样烦躁，希望你不用太介意，我会认认真真的陪同，以表示歉意。”
    “你是国府队员？”灵灵问了一句。
    “还不是呢，只是国馆对抗中我的表现还算出色，再加上一点运气，下次人员的替换，我将会代替另外一名国府队员。努力终究不会白费，我还是挺希望家人、朋友和老师们可以在世界学府大赛上看到我的表现……啊，不知不觉和你说了这些你不感兴趣的事情，请随我来，这里是我们西守阁的书阁。”高桥枫说道。
    国府队员每隔一段时间就会更替一两名队员，将那些在国馆中守馆表现出色的学生调入到国府之中，这个规矩在每个国家都是如此。
    高桥枫应该是已经被选定为下一个替换人员了，也不知石井池子是对高桥枫有嫉妒，还是对灵灵有不满，那种态度确实有些反常。
    “其实我这点成绩与你比起来就有些相形见绌了，