灵灵脸上写满了怨念，不过从她的眼睛里还是能够看到那种雀跃的光泽。
    莫凡总算出来了。
    她也不用那么无聊的上学去了。
    学校里的那些知识，她在十四岁前就全部知道的，上学对她来说就纯粹是一种仪式。
    “我从圣城那边回来，得到了一些关于红魔的信息。”当下，莫凡将莎迦提到有关红魔的事情给灵灵说了一遍。
    莫凡记得在魔都的时候，灵灵带来了一枚充盈能量的凝华邪珠，事实上莫凡和灵灵都没有想到包老头一直在暗中调查着红魔。
    有圣城那边的讯息，以及包老头的追踪线索，要找到红魔应该不会太困难。
    总算可以对付红魔本尊了，这件事对莫凡和灵灵来说都像是根刺一样卡在喉咙！
    “能确定是在什么位置吗？”莫凡询问灵灵。
    灵灵将圣城的资料与包老头的资料进行了一番对比，过了有一阵子才开口道：“可以，只是这个地方有些头疼……”
    “在哪？”莫凡问道。
    “就在他诞生的地方，日本双守阁。”灵灵说道。
    莫凡有些诧异，没有想到红魔本尊竟然还是这么一个有始有终的人。
    也好，在那里诞生，就在那里终结，红魔这种生物本就不应该存在这个世界上，它代表的本身就是一种执念，像是那些缠着人放的鬼魂。
    ……
    既然是要到日本，行动速度就更更快。
    莫凡也来不及召集其他几个不知所踪的小伙伴们了，他们现在也很忙碌。
    莫凡和灵灵一起前往了日本，考虑到红魔本尊一秋与望月名剑、藤方信子都是老相识了，莫凡自然也打算在对付红魔一秋之前先去拜访拜访。
    两人都是双守阁的高层，当初他们国府队伍来这里的时候，还是去踢馆的，踏入到双守阁时，莫凡不禁回想起和那些日本国馆队员们争斗的细节。