从莎迦这里莫凡得到了非常多重要的信息，茫然不知所措是一种非常糟糕的感觉，幸好现在已经弄明白了，也知道究竟该怎么做。
    莫凡没有在圣城久留，自己待在这里越长的时间，就越会给莎迦增加压力。
    下一个无月夜，便是红魔踏升之日，莫凡看了一眼日历，发现仅剩下半个月不到的时间便是全月食了。
    这件事，还是要去找灵灵。
    莎迦让燕兰留在了圣城，正所谓最危险的地方也是最安全的，燕兰在圣城中有莎迦庇佑的话，肯定要好过在国内。
    想要处理掉那些知情者的人可是一名禁咒法师，莫凡可想不到有什么人能够真正保障燕兰的安全。
    独自一人飞回国内，深夜已经到来，挂在漆黑的夜空中的明月是一轮完美的半月，仔仔细细去观察的话，会发现半月中弦微微有些弯曲……
    莫凡连夜到了帝都，找到了帝都的青天猎所加盟店。
    魔都的是旗舰店，加盟店是包老头的几名弟子创立的，和魔都的青天猎所一样开设在一条老街中，接待着各种离奇的都市妖异事件，与许多官方组织都有密切的合作。
    莫凡进入闭关修炼的时间可是有一年多，这一年多来灵灵总不可能守着这家伙，所以她已经转校到了帝都，在帝都上学。
    踏入到青天猎所，莫凡发现冷青正在吧台处，坐在高脚凳上，查阅着一叠厚厚的资料。
    此时已经是深夜，这里的青天猎所并非完全的小咖啡馆，倒装饰成了安静的小格调酒吧，莫凡正要上去和冷青打招呼的时候，结果一位大背头皮衣男抢在了莫凡的前面，用藐视的眼神瞪了莫凡一眼，便端着酒杯径直到了冷青的座椅旁边。
    “听说，你是这里的老板？”那位大背头皮衣男子用低沉磁性的嗓音道。
    “滚。”冷青儒雅随和的吐出了这个字。
    那男子脸色马上就变了，听到了周围传来的其他人的笑声，他眼神开始透着几分怒意。
    莫凡走上前，用一种看待垃圾的神情瞪了搭讪男一眼。
    那男子看到莫凡的眼睛犹如一只暴虐的狂狮一样可怕恐怖时，