“老师，现在您还有退路，只要您不踏入禁咒，我和你的国家都可以保障您不会被圣城的人残害，但一旦您踏入了禁咒，就等于是彻底向他们宣战。”莎迦对莫凡说道。
    “莎迦，你站在哪一边？”莫凡问道。
    “我会弥补当初没有守护好冯州龙老师的过错。”莎迦郑重的道。
    “那就是继续下去？”
    “恩，这场纷争不会那么轻易平息下去。”莎迦道。
    “那我又怎么会让你孤军奋战？”
    莎迦那双紫色的眸子注视着莫凡，眸中渐渐荡开了一丝光泽，是愉悦的。
    “真好，又可以与老师并肩作战。我喜欢这种感觉，和老师这样的人在一起，总会有那种活着的感觉，心脏是跳动的，血液是炙热的，身体每一寸都鲜活着的。”莎迦笑容变得格外阳光，不像之前那样总是笼罩着一层神秘与世故。
    莫凡忍不住伸出手来，摸了摸莎迦的脑袋。
    假如不是肩负着大天使之位，莎迦应该也是那种特别讨人喜爱的女孩吧，满满的元气。
    “话说起来，你到了城门前接我，很多人都已经看到了，那位还没有归位的天使不是也已经知道了，他会将你也看成敌人的。”莫凡说道。
    “盯着您的可不止那一位，圣城里对青龙与恶魔的事情还特意召开过一次秘密会议，每一位大天使长都参与了，唯独没有唤我，他们都知道我们在迪拜的事情。”莎迦平静的说道。
    “那你一个人在圣城，岂不是要遭到他们的排挤？”莫凡不禁担心道。
    “也不是所有人都是我们的敌人，当然也有假装是我们朋友的，好复杂啊，在圣城越久，便越怀念在奥霍斯圣学府的日子，看着那些学生会成员之间的攀比与争风吃醋，看着那些性格古怪的老师埋在一些没有意义的事情上……”莎迦说道。
    “你要这样说，我也有些怀念在明珠学府了。”莫凡笑了起来。
    莫凡是怀念明珠学府，明珠学府的同学们却未必怀念他，这个刚入学就抢了全校资源的家伙，一直都被广大学生们看做是邪恶大魔头。
    只是，