“别以为晋升了四星，就可以贬低我们其他人了。”
  “原来是松鹤院长的侄女，欢迎欢迎，我们猎人学会确实是一个好的实习处，帝都学府就我们猎人学会在外面名声很大。”
  几个师兄纷纷开口说道，有些反驳关姚，有些是表示欢迎的，也有几个保持着沉默的。
  “我们正在订同行的学员名单，这些学生大多数都是高级猎人，实力虽然都不错，可惜都没有完成什么出色的悬赏任务。你有没有猎人称谓，如果你没有我们还得想办法。”关姚询问道。
  “我有的。”
  “那就好，先把你的名字加进去哦。”关姚说道。
  “我觉得齐岚同学挺好的，他的毒系可以为我们减少很多大自然的麻烦。”
  “那寿峰同学也很好啊，雷系怎么也是关键的战斗主力，万一我们遇到了难缠的妖魔，或者欺人太甚的猎人竞争者，没有足够的实力只会吃亏。”
  “滚滚滚，UＵ看书 www．uukanshｕ．com 名单我来定！”关姚毫不客气的骂道。
  一时间屋厅里一片嘈杂，学生们多数站得远远的，不敢说话，关姚一副社会我大姐，一人说得算的架势，引得其他师兄们格外不满。
  大概吵了几分钟，突然有人咳嗽了一下，所有人看到一个英俊的男子走来后纷纷都不说话了。
  “是童舟正教授，他平常都不苟言笑的。”蒋宾明说道。
  “挺年轻的教授。”灵灵看着那人走来。
  “是的，他是我们帝都最年轻的教授了，当然也很少有教授能够像他这样有影响力，连猎者联盟长老盟那边都对我们童教授钦佩不已。”蒋宾明说道。
  童舟正教授走来，看到了冷灵灵。
  他就看了一眼，却没有说话。
  “名单定了吗？”童舟正问关姚道。
  关姚一改之前那副豪放的样子，温婉可人的道：“基本确定了，教授您有什么要更改的吗？”
  “确定好，就可以出发了。”
  “啊？现在？？”
  “恩，现在……争雄赛情况有变。”