莫凡怎么能不明白莎迦话语里的意思？？
    作为圣城的大天使长，她知道这个世界很多真相。
    她之前特意提到心夏的神女选举被人暗箱操控，有一批人在支持着伊之纱，这表明心夏在选举这一块上其实已经逐渐占据上风了，假如不是有某位天使的介入，神女势在必得。
    可帕特农神庙毕竟是一个独立在魔法协会之外的势力，即便是圣城也不会轻易的去挑战帕特农神庙的底蕴，他们真正能做的就是推迟选举，让选举无限延期。
    只有圣女，没有神女，帕特农神庙就会受到内部争斗的牵制！
    但是，这些幕后操控的人似乎最终还是失败了！
    帕特农神庙的神女之选将在下一个芬花节举行。
    准确的时间，便意味着神女即便推迟了一阵子，但一定会被选出来。
    这则报道会出现在世界报道上，在莎迦看来就是叶心夏已经挣脱了那位大天使的暗中压制，也就是说那位大天使也小看了这位帕特农神庙圣女的统治力。
    假如穆宁雪的放逐之事，帕特农神庙的选举推迟，都是那位大天使给莫凡施加的压迫力，那么无论是穆宁雪还是叶心夏，都超出了那位大天使的掌控！
    “单独将你们拆开，或许大天使不会将你们放在黑名单的首位，但将你们放在一起的话，我想你们已经有极大的概率要爬上榜首了，毕竟还未归位的大天使，他们往往针对的并不是最无可匹敌的，而是你们这种可以在短短几年时间变得无法控制的隐患，你们的成长，让这位天使极度不安。”莎迦说道。
    很多事情都有预兆，在秦羽儿和总教官的事情发生之后，莫凡便已经明白，这个世界的毒瘤远不止黑教廷，有些毒瘤它看上去比鲜活正常的器官更有生命力，甚至将其切除就等于直接杀死了整个世界生命体，天下大乱……
    或许这本来就是这个世界的真面目，不得不面对的。
    “每一个超出禁咒的力量，都是这个世界的‘管理层’不可控制的，魔法协会给每个国家的魔法书典目录最高只到超阶，他们不希望任何人踏入禁咒，也不希望任何人拥有超越到禁咒的能力。”莫凡说道。
    “一直如此，没有人会在意魔法文明究竟会到达哪个高度，