莎迦带着莫凡继续走，她特意看了一眼燕兰。
    燕兰此时被一些游客给围住了，因为她手中的那颗青白色的龙蛋竟然当场孵化了，里面钻出了一个憨憨可爱的小龙脑袋，头上有两只小突起，应该是龙角！
    有龙角，那一定是亚龙起步，店里的店员一片欢呼，因为他们的店里现场买下一个龙蛋的人孵出了一只亚龙，这是可以上新闻的，能够给他们店带来极大的宣传。
    燕兰有些不知所措，她看着大家羡慕、热切的眼神，又不由自主的去保护着只露出半个脑袋的小亚龙。
    莎迦带着莫凡走到旁边较为安静的展示柜下，任由燕兰成为众人羡慕的对象，也不知是不是有意的支开她。
    “别误会，我不是不相信她，只是她只是局外人，被卷了进来。”莎迦看了一眼燕兰，低声道。
    “确实，不过我也会保障她安全，毕竟穆宁雪也不希望她因为这件事受到牵连。”莫凡点了点头。
    “老师，你有没有想过，这件事并不单纯的是针对穆宁雪。”莎迦突然语气变了，不再是那样的软绵绵的，变得有几分低沉。
    莫凡愣住了。
    不是针对穆宁雪的？？
    难道是……
    “一共有七位大天使，每一位大天使都会在他们认为这个世界存在着隐患的时候现身，归位。事实上他们所处理的每一件事，也正是他们荣登圣殿的基石。”莎迦语气放平缓了一些。
    “你可以说直白点。”莫凡对莎迦道。
    “就您已经目睹的：米迦勒，他踩着即将成为冥王的古老王尸体，荣登圣城。加百列，也就是我，推翻了亚洲黑暗议长苏鹿的独裁统治，进入到了圣城位列大天使。”莎迦说道。
    莫凡听着这番话，突然陷入到了一个思维深渊中，他能够感受到莎迦言语中要表达的含义，可这其中也预示着极其复杂与深沉的权谋！
    “大天使长雷米尔，判决了圣子文泰。”莎迦继续道出了一个真相。
    莫凡这时才如遭电击，全身涌起了一阵寒栗！
    “老师，