紫色的头发，浑身上下充满了西方魔幻故事里森林精灵一般的灵动与美丽，莎迦看上去还是和以前一样，包括她独特而又可爱的性格。
    当然她的可爱之表现在她感兴趣的事情上，当她看着她没兴趣的事物时，那双眼睛表现出来得如夜晚湖泊一样宁静，是那种没有一点涟漪一点光泽的湖泊。
    所以她的活力，她的青春明媚的一面，往往很难可以看到，因为这个世界上令她真正有兴致的事情并不多。
    “即便成为了大天使，荣归圣城，你也一点都没有改变。”莫凡对挽着自己在大街上行走的莎迦说道。
    莎迦完全不在意任何人的目光，也不在意自己大天使的身份。
    “我需要帮助的时候，圣城可没有凭空出现在我的天空上，倒是老师的肩膀为我遮挡了最强劲的风雨。所以老师需要我的时候，我当然会义无反顾的站在您这边。”莎迦很直接的表明了自己的态度。
    “看来你已经知道发生什么事了？”
    “嗯，很值得深度挖掘的一件事，只是没有想到又与老师有关。回想起与老师在迪拜在黑暗位面中战斗的那些日子，不免有些怀念。之前我就在想，以老师的暴脾气，我们终有一天还会站在一起，与不知名的势力斗个头破血流，没有想到这一天来得如此之快。”莎迦脸上满是纯洁的笑容。
    “大概是这个世界比我们想得要黑暗了那么一点。”莫凡说道。
    “世界像草木，越向往光明，越扎根黑暗。其实我们也只能够确保那些彻底糜烂了的根须不至于破土而出。”莎迦一边走一边说道，说完这句话的时候，她带着一些水晶紫的眸子注视着旁边的燕兰。
    燕兰一声不吭，只是静静的听着。
    之前的那些燕兰都看在眼里，起初燕兰以为莫凡说的圣城有朋友，是那种居民之类的，再或者是圣城体制内的人员，未想到会是位高权重的大天使。
    大天使可不是随随便便什么人都可以见到的，何况是这样大张旗鼓的出门相迎。
    燕兰逐渐开始相信莫凡说的了，这件事还没有到无法抵抗的地步！
    莎迦没有前往圣殿，而是散去了身边所有人，解开了那极具象征性的天使之袍，