……
    有了黑龙翼，莫凡可以省下很多机票钱，更何况近期危机一直频繁爆发，寒潮虽然有回暖的迹象却因为之前堆积了太多的冲突而持续不断的涌现，国际航班很多都被取消了。
    仍旧是生存空间被压缩的问题，使得原本人类、妖魔之间的地界问题不断的被放大，过去的平衡与牵制有所改变，所以各大国家所处的形式都不是很乐观。
    莫凡是沿着阿尔卑斯山前往圣城的，圣城和往日一样，随处可见的魔法气息，那一颗悬挂在圣城上空的光明之眼绽放出的光辉，无时无刻不在告诉着进入到这座城市里的人，你在神明的注视之下！
    莫凡踏入到了圣城。
    果然，他被拒之门外。
    圣城里有莫凡的名单，灰名单。
    一方面是莫凡之前在国际上犯下的那些危险行径，使得他早已经被圣裁院给盯上不说，关于青龙，关于恶魔系，这些信息也应该落到了圣城的一些掌权天使的资料案板上了。
    “我们见过，在神都。”莫勒裁教盯着莫凡，眼神有些犀利。
    “有点印象，那个时候你把我当作异教徒，什么罹术者。”莫凡也看着这名圣裁裁教男子，回答道。
    “我们不会轻易让你进入圣城的，毕竟你与当初在圣城被处决的亡灵帝王有非常密切的关联，另外我们也有情报表明，你与那群古都亡灵仍旧非常亲密，你的所作所为，圣城并不欢迎。”莫勒裁教非常坚决的说道。
    “我的所作所为，怎么也轮不到你一个小小的圣裁裁教来评判，我已经知会了更有权限的人了，我只是在这里等她。”莫凡对莫勒裁教说道。
    莫勒裁教一直以来都跟看待犯人一样看着莫凡，就好像莫凡是一个连环杀手一样。
    “更有权限？你好像对圣城一无所知啊，你既然已经在名单上，除非作为异端的尸体被抬入圣城，否则你是不可能踏入圣城半步的。我也以我的裁教名誉起誓，你最好给我小心一点，我们圣城一直都在监视着你！”莫勒裁教冷言冷语道。
    莫凡站在一旁，面对咄咄逼人的莫勒裁教却是一点都不在乎，反倒是燕兰，她能够感受到圣城带来的不同寻常的气息。
    这里的每个人，