有那么一瞬间，莫凡以为是穆宁雪要和自己分手，不然为什么要自己不要去打搅她。
    等仔细听了燕兰的一些叙述后，莫凡心情也一下子复杂起来。
    庆幸不是突然间闹分手，难过的是穆宁雪自己一个人在触不可及的冰冷世界，不能陪伴。
    “你其实不用强调那么多，我完全能够明白她的心思。”莫凡对燕兰说道。
    燕兰看着表现得还算平静的莫凡，微微有些诧异。
    毕竟穆宁雪在和自己交代的时候，一而再再而三的强调，莫凡是一个行事风格有些鲁莽的人，要告诉他自己没有任何生命危险，只是想在更恶劣的环境之中寻求突破。
    “你能明白就好，极南的事情确实太过复杂，牵扯到很多……”燕兰长叹了一口气。
    燕兰知道的并不多，可她选择相信穆宁雪，至于穆宁雪为什么要逃避，想来也与那些在同盟会中拥有至高无上地位的强权者有关。
    “你能够回来，告诉我这些已经很好了。话说回来，我昨天遇到了一个来自圣城的人叫做克野，他是来取韦广的性命，你刚才说韦广是你们的领队。”莫凡说道。
    一提到克野，燕兰身子不由的颤了起来，脸色也随之变化了！
    这个克野，杀死了黑豹白豹两兄弟，更关押了王硕教授，整支前往极南的征召队伍都遭到了控制与灭口，若不是穆宁雪出手相救，燕兰也没有机会从极南那边安然无恙的回来。
    到现在为止，燕兰都不敢用自己的真实面貌和名字，哪怕已经回到了自己的国家，她在莫凡闭关的附近居住，也是为了藏匿。
    “他们还是不想放过我们。”燕兰神情带着哀伤。
    “圣城行事一直都是这样残暴，暂且不论整个圣城是不是已经走向了一种集权的极端，有人借着圣城的名号在做一些见不得人的事情是肯定的，谢谢你告知我穆宁雪现在的情况，放心吧，我不会跑去极南禁地的。”莫凡对燕兰说道。
    虽然很想能够陪伴在穆宁雪身边，但莫凡很清楚自己跑到极南之地，反而是一个累赘。
    莫凡可没有穆宁雪的那种体质，自己到那里会和其他魔法师一样，