圣轮不停的转动，黑色的圣文上竟然全部都是烈焰，它们像一行行诗篇那样印在了空气屏障上，有一种古老邪异的力量蕴藏在了这些语句当中。
    就像星子、星图完整的衔接，火焰的字与句被朗读的瞬间便释放出犹如太阳烈焰的可怕能量，吞噬了每个黑暗角落！
    本身圣轮是光之力，被莫凡转换成了黑暗与火焰之后，它的诗篇燃力便彻彻底底沦为了焚灭，从长空之上灌溉到了阔野大地！！！
    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
    像是某位神明，吟唱着这个世界的毁灭之文，有空明的神圣音律在城市上空敲响，随之而来的就是汹涌如潮的黑色泯灭烈火，将繁华、喧嚣的生态付之一炬，当黑色耀眼的烈焰光辉照耀到了宇宙，与天空星辰耀日分庭抗礼时，会有一张狂野的火焰笑脸，缓缓的浮现！
    圣影克野便是彻底埋葬在了这片黑火泯灭的世界残骸中，他想尽一切办法从对方的毁灭压制力中挣脱出来，可他无论逃脱了多远，都能够看到背后那张野性十足的笑容，就好像自己是对方的玩偶。
    圣影克野大惊失色，对方的火系能力远超他的预计，难道这就是他的禁咒神赋吗？？
    假如他没有被封印，假如他可以使用禁咒魔法，自己岂不是完全没有反抗之力！
    圣影克野沉住气，他看着周围那些被黑色火焰吞噬的地带，圣轮毁灭诗篇，其实正是源自于圣轮中的圣文，对方使用的正是圣轮中的能力之一，只是从对方那黑色的火焰中施展出来威力却大不相同，感觉自己才是偷取了圣轮魔法，他才是真正的圣轮主宰者。
    “神赋！”
    “行动预知！”
    圣影克野的双眼突然变得像白炽灯一样，看不见原本的瞳色，唯有一片刺目的白色。
    他这种白炽之瞳凝视着莫凡，在那无穷无尽的黑色毁灭烈焰之中，他找寻到了莫凡的身影。
    通过白炽之瞳，他这才发现对方并不是突然间魔化，而是身上附着一个火焰圣灵，那圣灵赐予了对方无与伦比的火焰超凡之力。
    他的黑色之火非常诡异，像是两种截然不同的物质融合在了一起。
    他掌握的是天种之火，大天种级别，是那大天种的绝对禁界将自己拽入到火焰炼宇中……
    “融合法门吗？这种力量不是已经从这个世界上消失了？？”圣影克野诧异道。
    “糟糕！！”
    圣影克野突然叫了一声，他急急忙忙向后退去。
    他这一退，至少退了有一公里，可黑暗中一道银色的垂天闪电拍落在大地上，银链触碰到任何物体，都会朝着周围扩散出更多银色的闪电，而且这些闪电更拥有跨越空间的能力，明明在一公里外炸开了惊艳的闪电玫瑰，却一下子将电刺传递到了克野面前！
    这又是什么诡异的能力？？
    瞬息移动的闪电？？
    闪电本就快，在赋予了瞬息移动能力之后岂不是更难以闪躲。
    还有那些明明朝着其他方向扩散的闪电，为何会“调头”？
    闪电的传播明明是有规律的，顺着某些物质，顺着空气中的水气，或者雷元素密集的地地带，这银色的闪电为何跟活物一样，会盯着目标追咬？？？
    垂天闪电打在地上，满地银色闪电玫瑰，
    假如不是行动预知，克野根本不可能踏出那片银色玫瑰闪电区域！！
    “空间与雷电？？”克野看清了这些魔法的行动。
    他心中一沉。
    对方的能力有些诡异多变，即便不使用禁咒一样难以对付。
    “不能浪费过多的时间。”克野想了想，看来不使用禁咒是不太可能将对方给制伏了。
    莫凡的攻势如潮，克野凭借着神赋之力，一一避开。
    克野的禁咒神赋是预知，预知对方的下一步行动，预知那些元素的行动轨迹，预知一切可以威胁到自己的物质，这种预知能力可以让克野准确的避开对方的一切攻击、限制手段。
    他的这种能力要比一些危险预知强大很多，危险预知大部分是一种临时的反应，而他克野等于是提前看到了接下去会发生的事情。
    对手是强大，可惜还没有达到禁咒的级别，更没有强大到克野即便提前预知了也无法规避的程度！
    利用这种行动预知，克野开始动用禁咒之力！
    “嗡！！！！！！”
    像是一座古老沉重的魔钟，突然在自己头顶上重重的敲响。
    莫凡身体突然被古老巨钟给锁住了，哪怕自己速度再快，UU看书 www.uuｋaｎshｕ.com 也无法摆脱得了那魔钟的震慑！
    “禁咒之笼？”
    等待死亡行刑前的牢笼，这是禁咒启动过程中的可怕锁魂之域！
    莫凡没有想到对方还真是一个可以独立完成禁咒的魔法师，更想不到他真得敢随随便便在这片土地上使用禁咒！
    “这里是魔都，你使用禁咒有没有考虑过后果？”莫凡冷冷的注视着克野。
    禁咒不单单会对魔都土地造成无法恢复的破坏，更会惊醒那些沉睡着的帝王级妖王，那场大战之后，那些妖王根本就没有离开，它们藏在魔都的地下污水世界，藏在浦东海域里，操控着那些海妖部落和海妖帝国。
    这一年多以来，仿佛与人类形成了某种平衡，禁咒法师不出现，妖王也绝对不会轻易出现。
    帝王现身，意味着魔都之战重新燃起，妖王将会再度集结，人类禁咒会也将再次与妖王决战厮杀！
    可魔都已经经不起这种庞大力量的折磨了，大地、空气、水域、天空都需要时间愈合，再破坏下去这里将变成生命衰败之地，人类无法生存，妖魔更无法生存！
    人类和妖魔，都是生命，将富饶之地变成荒土、灾土，这才是真正的灭绝！
    禁咒与帝王级的战斗，绝不能再被挑起！！
    混血克野就算是来自圣城，来自国外，也不可能不知道这一点！
    “你想告诉我禁咒公约？抱歉，禁咒公约就是我们制订的。”克野笑了起来。