那种级别的悬赏又不是街边找丢失的小猫小狗，一些猎王级别的人物都未必可以解决！
  “院长是担心猎人学会里的人看我年纪太小，不情愿听我的，那没关系，您就不要提七星猎人的事了，我要的不过是那个猎王竞争资格。”冷灵灵说道。
  年龄确实是一个麻烦的事情，尽管冷灵灵已经当了七八年的猎人了，大大小小的赏金事件都处理过，更夸张的场面也见过……
  可毕竟那都是自己之前未成年前的事迹。
  成年后，还需要一份证明书，若要真的想成为猎王，猎人大师争霸赛是一定得参加的，必须在争雄赛上获得了荣誉猎人大师的称号……
  当然，猎王需要的可不仅仅是这个称号，还需要满足很多复杂的条件，但既然决心成为一名猎王，就得迈出这一步，并且是要独立的迈出这一步，未来的道路，都得依靠自己……
  “也是，你需要的就是一个通行证，过过场罢了。那这位同学你就带她去你们猎人学会吧，和带这个项目的老师说她是我侄女，想跟队伍去长长见识。”松鹤院长点了点头，他也觉得这样处理妥当一些。
  主要是猎人学会里本身就有自己的管理体系，灵灵一个七星猎人大师闯进来，ＵU看书wｗｗ.ｕuｋanshｕ.cｏm 很难不造成影响。
  “好……好的，院长。”蒋宾明说道。
  “回头我再和那边老师打声招呼，那冷灵灵，你就随队伍去好了，好好为我们学府争光。”松鹤道。
  “嗯，谢谢院长，麻烦蒋同学了。”
  “不麻烦，不麻烦，没有想到这么巧……那个，你真的是七星猎人大师？”
  “以前有个搭档很厉害，都是他带着我，我混一些猎人贡献值而已。”冷灵灵谦虚的说道。
  “原来是这样，就说嘛，哪有这么年轻的七星猎人大师，我的目标也是成为猎王，一起努力吧！”蒋宾明长长的舒了一口气。
  原来是被硬带上来的。
  确实有一些老资格的猎人为了让自己后辈在猎人圈中快速获得影响力，将自己解决的一些悬赏事件喂给后辈……
  当然，能够硬生生的喂出一个七星猎人大师称谓，想来这个女孩背景非同一般。
  长得美，气质佳，还有深不可测的背景，脾气似乎也看上去蛮好的，很完美哦，一定要趁她才刚刚踏入到这个成年人的社会圈子时下手。
  蒋宾明心里已经有了打算！