黑暗世界里的那一团小小的篝火，突然之间蓬勃燃烧，从一颗小小的火苗渐渐的化为了一颗巨大的火焰行星，在无尽的黑色苍穹中恐怖的燃烧。
    圣影克野感受到了这突然暴涨的烈焰之力，还有那始终没有退散到黑暗侵袭，他的棕瞳凝视着莫凡，却不由的冷笑道：“火系禁咒，你还需要狡辩你的身份了吗！”
    “这个世界上火系魔法卓越不凡的，可不只有韦广一个人。”莫凡慢慢的舒展开双臂，像是在用自己的胸膛去拥抱那一颗恐怖的烈焰行星！
    “轰！！！！！！！！”
    突然之间，烈焰行星聚缩，化作了一束炽盛焰光，随后猛的向四面八方轰散，可以看到一圈震撼至极的能量波朝着无限遥远的黑暗世界扩散。
    一时间，整个黑暗宇宙充斥着烈焰，是黑色之火！
    “别再使用这些障眼戏法了，你永远无法想象圣城天使所在的高度！”克野高吼一声，他的背后竟然出现了一道璀璨无比的圣轮。
    他没有像莎迦那样拥有天使之翼，但身后的圣轮也仿佛拥有相似的神力，竟然可以将莫凡那黑暗统治给彻底驱散，一时间整个世界恢复成了原状。
    昏暗的城市，随处可见的残骸，破败的楼房与被污水浸泡的街道……
    克野背负圣轮，可以看到圣轮上写满了古老的文字，上面蕴藏着的神秘力量透着无形的威慑力，让一切妖魔鬼怪都不敢靠近！
    克野渐渐的露出了一个骄傲的笑容，他笑这些魔法师们，自以为将登上了修行之路的巅峰，却永远不会想到山巅之上还有云殿，云巅中栖息的正是掌管这个世界的圣城天使！
    只不过，克野脸上的笑容并没有持续多久。
    他本以为圣轮一现，便可以将对方的所有力量给压制，让眼前这个家伙如孩童一般在自己面前瑟瑟发抖。
    却怎么都想不到，这家伙竟然以另外一个面貌出现，那诡异、野性、神圣与邪恶并存的气质，反而让克野惊骇不已！！
    黑色的火焰，之前那在宇宙中轩然席卷的黑色之炎竟然附着在了这个男子的身上！
    他的头发，是黑色摇曳的炎丝。
    他的肌肤，是黑色的熔火。
    他的眼睛、他的面庞，他的身躯，他的胳膊与手臂，全部都是黑色之炎。
    这让克野有那么一瞬间感觉他像是在地狱熔池中诞生的炎魔邪王，更像是从太阳背面降临的圣炎魔童！！
    黑暗的气息是那么的冰冷，那么的诡异，时刻都给人一种汗毛直立的感觉。
    烈火的能量又是那么澎湃，那么的灼热，在这样的烘烤下人体都会被快速的融化。
    偏偏这两种几乎有些相斥的力量，完美的结合在了一起，出现在了一个人类魔法师的身上，这画面太不可思议了！！
    黑色摇摆的炎烬中，一张狂野至极的笑容慢慢的浮现，克野作为禁咒级法师都不由自主的后退了几步。
    黑炎扩散，铺满了克野所在的区域，混血克野正要转动着圣轮，突然间发现周围的世界不知道什么时候彻底被那邪魅至极的黑火给吞噬。
    城市再度消失，克野有一次坠入到莫凡的绝对禁界中，就像是一层炼狱之外又是一层更庞大的炼狱，克野根本没有摆脱出来！
    克野深色凝重，他从一些资料中了解到韦广是一名非常优秀的火系魔法师，
    但此时克野所面对的火焰，却与正统没有一点关系，邪异、可怕，好像融合了原本不属于火元素的物质在里面，让这种黑色之火变得侵略性更强，更加难以抵挡，包括圣轮转动产生的圣文庇佑，竟然也在被这黑色之火不断的蚕食！！
    这到底是什么力量？？
    克野在努力周旋，他承认自己从未见过这种火系能力，若不是禁咒级的修为优越太多，怕是根本抵挡不住这样的袭击！
    “圣轮光切！”
    圣轮转动，一些威力比圣绝之剑强大上百倍的剑光豁然出现，并且是无序的朝着周围一阵肆意的斩切。
    克野的反击非常直接，就是要将这个黑火附体的人给彻底斩杀。
    然而莫凡的掌控力远比克野想象中得要强大。
    莫凡的背后，竟然也出现了一个圣轮，只是这圣轮完完全全由黑色之火构成，上面密密麻麻的刻着黑色的圣文……
    黑色火焰圣文漂浮到莫凡的周围，形成了一个黑色的圣文庇佑，竟然与克野之前使用的法术一模一样，只是他的力量来源于那黑火圣轮！！
    克野呆住了！
    对方的圣文庇佑抵挡了光屠斩切，UU看书 www.uukanshu.coｍ 问题是他如何会这样的法门，对方明明不是圣城法师！
    突然，克野发现了什么，他眼睛死死的盯着莫凡的一只眼睛。
    “拓印之法，混沌之力！”克野不算太笨，毕竟是禁咒级的存在，很快明白了莫凡是怎么使用跟自己一模一样的本领了。
    混沌系！
    对方使用混沌系拓印了自己的上一个法术， 然后利用黑炎能量制造了一个与自己背后相似的圣轮！
    莫凡浮起了笑容，他现在每一个系的修为都已经登顶，战斗时交替自如，更可以利用各系之间的特殊能力来辅佐、强化！
    这个圣轮确实是强大的法门，莫凡之前在圣城就有见过一些圣城法师使用过。
    现在这个法门，莫凡拿来用了，而且以后也将成为自己的一个法术之一。
    法术拓印！
    这就是莫凡闭关苦修时掌握的一个混沌系能力，由之前在安第斯山联邦军那边学习来的十字拓印阵中进行改良演变而来。
    莫凡将它叫做拓印之眼。
    他之前就有思考过，既然可以复制自己的魔法使之产生二次施展效果，那是不是也可以复制别人的魔法，供自己来使用？
    尽管混沌漩涡的逆转，是可以将敌人的魔法反射回去，但与直接复制别人的能力与魔法相比却是完全两个概念。
    最重要的是，拥有融合能力的莫凡，还可以将这种能力糅合到其他系上，比如说现在这个黑炎圣轮！！