……
    一团小篝火，嫣红的火焰里却没有任何燃材，它们就像是凭空生成了一样，时不时幻化出一条小火舌，舔舐着火焰上的那一个香喷喷的大烤肉。
    撒上一点孜然，那美妙的香气再一次扑鼻而来，莫凡一屁股坐在废堆上，美美的啃了起来。
    海牛兽的肉感比什么神户牛肉还要好，外层的结实肉肌可以确保高温火焰不至于将它们迅速烤焦，又可以让里面的嫩肉快速的熟透。
    城市的废墟，一个坐在篝火旁边的男子，就这么津津有味的吃了起来，任凭周围有多少妖魔的嘶吼与怪物的咆哮，都打搅不到他。
    当然，那些强大的海妖即便想要靠近过来，一旦发现周围遍布了冰斧海牛兽的尸体，想来也不敢轻易的去招惹这个人类了！
    昏暗的城市，也就这一点篝火比较明亮，就在篝火所能够照耀的极限位置，一双瘦长的腿出现，并缓慢的朝着莫凡这里走了过来。
    他穿着一双相当精致的棕色皮鞋，表面还泛着锃亮的光泽，能够在这魔都之中保持自己的鞋子一尘不染的人，可不是什么洁癖和强迫症，而是他拥有凌驾绝大多数危机之上的实力。
    莫凡看着此人从昏暗的城市中走来，自然也注意到了他那双干干净净的皮鞋，只是这样依然不影响他的食欲，他继续咬下一片嫩肉，满嘴的在嘴里咀嚼着。
    “你就是韦广了吧？”男子走来，近距离的打量着莫凡。
    他确认了莫凡的瞳色，确认了莫凡的发型，确认了莫凡的衣衫。
    “我不系你寅错银了。”莫凡满嘴牛肉，含含糊糊的回答道。
    “不用掩饰了，我看见你杀死那些冰斧海牛兽，你的样貌或许可以伪装可以改变，但实力是符合的，而据我了解整个中国在这个年纪实力达到这个层次的，就只有你韦广了。”混血中年男子露出了笑容来。
    莫凡一阵莫名其妙，他抬头看着这名完全陌生的人。
    为什么大家都认为自己是韦广？？
    韦广很强吗？
    他有自己帅吗？
    “中国这么大，藏龙卧虎。我不是韦广，你找错人了，倒是你，衣襟下面有一件金纹的内衬，我记得这种装束是在圣城有见过，你是来自圣城的，对吗？”莫凡开口说道。
    “倒是有点眼力，那么你是自己束手就擒，还是想挑战一下我。你在极南已经身负重伤，更被封印了禁咒之桥，没有了禁咒法术，你和一个普通超阶法师并没有多大的区别。”混血中年男子说道。
    “我不是韦广，没别的事就不要打搅我吃烧烤了。”莫凡回答道。
    “你可知道我是谁？”混血中年男子并不是很着急的样子。
    “不知道。”
    “你当然不知道，我是来自圣城，但我做的事从来都不以圣城的名义，你可以叫我圣影使徒，位列能天使。”混血中年男子说出自己的圣影之名时，显得尤为自豪。
    “圣城不是只有七位天使吗？”莫凡感到疑惑。
    “那是七位大天使长，世界如此之大，藏污纳垢的地方有那么多，不可能所有的事情都是由七位大天使长亲力亲为。”圣影使徒说道。
    “所以你到底是来做什么的，而且你只说你的名号，没说你的名字，难道你没有名字的吗？”莫凡看着这个人的脸问道。
    “我叫克野，我来取你的性命。”叫做克野的圣影使徒说道。
    莫凡露出了惊愕之色，目光注视着克野，过了几秒钟才道：“吓我一跳，我以为你看上了我的烧烤，我这人喜欢恰独食，拒绝分享。”
    克野嘴角一抽，看了一眼篝火上烤得冒着金黄之油的大腿肉，冷笑的道：“我不介意等你享用完这最后的晚餐。”
    “那倒不用，这会需要小火慢烤，等着也是等着，倒不如我可以先把你打一顿让你滚蛋，不耽误我继续用餐。”莫凡缓缓的站了起来，整个人的气势也随之发生了改变。
    昏暗的城，充斥着楼房的废墟，那些扭曲的钢筋穿插在半空中，有微弱的月光洒下来凄冷的拉长了它们，让这里的一切看上去更加可怕恐怖。
    就在莫凡用那双黑褐色的眸子与混血克野专注对视时，周围变得更加漆黑，城市、废墟、月光像是浸泡在了浓墨中了一般，一时间整个世界能够看见的只有这小小的篝火照亮的区域。
    区域里，两个身影修长的男子对峙着，没有兵刃相见，却已经可以听见类似利器碰撞在一起的激烈声响！！
    “禁咒级？？”突然，莫凡感觉到男子身上气势涌起。
    那非同寻常的力量使得他身影好像无限扩大，气魄化作了一个可以将自己一脚踩在脚底下的巨人！
看小说到吞噬     非常非常的意外。UU看书wwｗ．uukanｓhu.com 
    这看上去充满了欠揍气质的混血中年男子竟然是一名禁咒……
    不过仔细一想，莫凡也能明白，毕竟对方是来取韦广性命的强者，而韦广似乎就是一年多以前名声大噪的火系禁咒法师，莫凡此时才勉勉强强想起来。
    杀一个中国的禁咒法师？？
    这来自圣城的天使是不是脑子有问题，还是说那个韦广做了什么伤天害理的恶臭之事，遭到了圣城的判决？？
    当然，以圣城的尿性，也不一定是韦广做了什么事，但至少是违背圣城意愿的事情。
    说实话，莫凡此时感觉到几分压力，但同时也有一些兴奋。
    除却恶魔状态不说，他还没有真正与禁咒级法师交过手，眼前这人也不知道有没有达到独立完成禁咒法术的级别。
    莫凡这次闭关结束，全方位实力暴增，普普通通的君主，普普通通的强者较量起来已经索然无味了。
    本来莫凡只是想找个半禁咒级的练练手，谁知道撞来一个要取自己性命的禁咒。
    当然，莫凡也不担心对方能不能独立完成禁咒。
    在魔都，释放禁咒等于找死，那些帝王级的海妖依然潜伏，任何一个禁咒波动都会将它们引来，令它们彻底狂暴，莫凡不相信克野不清楚这一点。
    禁咒就禁咒，只要不能够释放禁咒法术，莫凡何尝不敢挑战？？