“阁下莫非是禁咒级？”络腮胡子大队长小心翼翼的问道。
    哪怕是超阶圆满修为的人也不可能达到这种碾压白海妖族群的程度，毕竟以澜蛛白海妖的实力，哪怕来一支超阶圆满修为的小队也未必能够杀得死它。
    刚才这位神仙暴打澜蛛白海妖的情景大家都看见了，超级君主基本上都是被摁在地上摩擦，没有什么机会反击，更别说是对抗了！
    除了禁咒级的存在，大队长很难想象得到有什么可以这样蹂躏超级君主了！
    “你觉得我像禁咒吗？”莫凡笑了起来。
    “哦哦哦，我知道了，您一定是韦广，真是太荣幸了，竟然能够在这里遇见您，您看上去比我们想象得还要年轻，还要英俊啊。”络腮胡子大队长惊呼了起来。
    其他人也纷纷凑了过来，真以为莫凡就是那位在魔都立下大功的禁咒基法师韦广。
    兵峰大队以前都在国外，魔都堡垒计划启动之后他们才返回了这里，所以并不太了解魔都那场真正的人类与妖王之间的大战。
    莫凡没有回答，摆了摆手跟他们这些人道了个别。
    络腮胡子大队长眼睛更亮了，以为是对方不想轻易的暴露身份。
    “真的是禁咒韦广阁下啊，难怪这么强悍！”
    “不愧是最年轻的禁咒，这近一年时间没有听到他的消息，竟然是闭关修炼去了。”
    “唉，人家一个禁咒法师都这么努力，那我们这些人努力还有鸟用啊。”啤酒肚法师极度负能量的说道。
    ……
    地下堡垒
    堡垒大部分由钢铁铸造，俨然发展成为了一个深藏在魔都之下的地下城，街道、旅店、酒馆、商铺俱全，堪比一座人流量非常大的集镇。
    这里每天都有数千人进出，几乎超越了日本的东海战城，全国各地有一定实力和名气的魔法师和法师团队都会到这里，甚至经常可以看见外国佣兵。
    魔都本就是一个国际化大都市，现在被海妖侵占，一方面国家迫切需要将这片土地给夺回来，另一方面大量的强大海妖也将魔都作为了它们的“豁口”，太平洋众多海洋种族在这里与人类交战，掠夺着人类的稀有资源。
    一年多的时间，魔都完全变成了一个战场，源源不断的人类进入到地下堡垒中，启动各种清剿计划，无穷无尽的海妖游到魔都，利用人类的魔石和各种其他能源快速繁衍、蜕变。
    人类的禁咒会在休养生息，妖魔中的帝王同样藏身在魔都某个地下道中养伤，暂时不会产生激烈碰撞，所以这场漫长的斗争终究还是要看人类军团与妖魔部落之间的拉扯。
    是一点一点的将妖魔给清剿干净，让魔都重回宁静。
    还是被妖魔逐渐侵吞，繁华的魔都彻底沦为一个陆地“魔穴”。
    ……
    虹风酒馆，兵峰大队的众人坐在大堂处，一边欣赏着公共舞池中那些扭动身姿的舞女们，一边大口喝着冰镇啤酒。
    今天他们大丰收，白白收获了一大批白海妖晶核，而且君主级的躯壳也让他们大赚了一笔，不出意外明年就可以向魔法协会申请晋升兵团了！
    大队长心情格外舒畅，原本他们这次总进攻预计会折损不少人员，却没有想到天上掉了这样一个大馅饼。
    “冒昧问一句，
    “是我，你是谁？”络腮胡子大队长说道。
    “哦，无名之辈，刚才我听你一名喝了酒的队员说，你们在明珠校区遇到了禁咒法师韦广，是真的吗？”男子非常礼貌的问道。
    络腮胡子大队长立刻皱起了眉头。
    自己特意交代手底下的人不要将这件事说出去，免得被外面的人说他们捡漏，谁知道他们连自己嘴都管不住。
    “没有的事情，估计是那小子喝醉酒胡说的。”络腮胡子大队长否认道。
    “可你们这次大获全胜，我问过一些其他佣兵，他们都说你们应该不具备清剿所有白海妖的实力，是韦广协助你们的吗？”中年男子推了推眼镜，再次问道。
    络腮胡子这个时候在注意到该中年男子似乎是一名混血，皮肤很白，瞳孔呈棕色，咬字也不是特别的准确。
    “没见过就是没见过，没有别的事情就不要打扰我们喝酒了！”络腮胡子大队长不耐烦的道。
    中年混血渐渐的笑了起来，只是他的笑容给人一种冰冷刺骨之感。
    络腮胡子大队长好歹也是一名三系满修，在人家神仙面前卑微点很正常，但也不是什么阿猫阿狗就能够威胁的，他猛的站了起来，与这名中年混血对峙。
    “坐下。”中年混血男子声音突然加重，语气带着命令。
    络腮胡子大队长身躯突然一颤，UU看书 www.uuｋanshｕ.com 整个结实的身躯像是被什么东西压垮了一样，突然就坐向了椅子，那不结实的椅子更直接被坐得粉碎！
    一旁的啤酒肚法师大惊失色，急急忙忙过来劝阻。
    “这位前辈，这位前辈，不用动怒，我们确实见过韦广，是他消灭了白海妖，我们只是帮助他打扫了战场。”啤酒肚法师急忙说道。
    “哦，形容一下他的样貌。”中年混血男子道。
    “当时他穿着白衫，黑色凌乱半长发，像是一年多没有修剪过的样子，额上有一个纹……”啤酒肚法师急急忙忙说道。
    中年混血男子似乎得到了他想要的信息，他漠然的扫了一眼络腮胡子大队长，语气透着几分不屑：“以后别人问什么，你就老老实实的回答，我家里养的看门的狗也是如此，总要我拿起鞭子狠狠的抽打它，它才知道我不是跟它玩闹。”
    拿起桌子上的酒壶，中年混血男子将冰冷的酒水往络腮胡子大队长的脸上浇了上去，一边浇一边笑。
    兵峰大队其他人就在旁边，可根本没有一个人敢站出来阻止，而且也根本做不到，中年混血男子身上散发出来的气息让他们浑身发抖，可怕到了极点！
    羞辱结束后，中年混血男子这才扬长而去。
     趴在地上，即便那人离开了有一阵子，络腮胡子大队长也没有能够从地上爬起来，他的狼狈，不在于被浇了一身的酒水，而是被羞辱过后的那种不甘却无可奈何！