“卧槽，这家伙不是上次把小队长啃瘸了一条腿的白弑妖吗，它脑袋上的断角我还记得，好像被直接一个雷系魔法给杀死了！”一名队员诧异的道。
    “这东西好歹是君主实力，怎么说死就死了？”
    “大队长，大队长，抢我们地盘的家伙好像还在，它进入到了澜蛛白海妖的洞穴里了，我们快过去，可别让他抢走了我们的功劳啊！”啤酒肚胖子叫道。
    前方大概几公里处，不断有魔法的光芒在闪烁，如此说来那些高手还在里面。
    他们兵峰大队在这里蹲守、探寻、清剿了几个月，好不容易到了可以收网的时候，竟然有人来抢夺胜利果实，说什么也不能忍。
    一大队人急急忙忙冲向了校区深处，这沿途全都是白海妖的尸首，看得这支兵峰大队的人心惊不已。
    “这群高手好像比我们强得多啊，当初我们面对这些白海妖群体的时候，都是想办法限制的，他们竟然将它们全部杀了！”
    “我们蹲了一个月的毒角白巨妖死了！”
    “银掠妖也死了，那可是大君主级的啊，我们还准备好诱导物将它引开的！！”
    兵峰大队一路向前，越往前越骇然。
    他们对白海妖族群相当了解的，有几只君主，有多少特殊的统领，又有多少异类生物，他们这一次都制定了非常详细的计划，怎么对付它们。
    谁知道还没有来得及出手，它们全部暴毙了！
    “他们一定在围猎澜蛛白海妖，快，说什么也不能一块肉都吃不到！！”络腮胡子大队长愤怒的道。
    “大队长，这群人好像有点强，要不我们就让了吧？？”
    “让什么让，是他们不守规矩，凭什么我们让。我们在这里几个月了，不是我们处理掉那些毒妖障碍，杀死了那些剧毒白妖，他们可能这么安安稳稳的攻到里面吗！”络腮胡子大队长道。
    “快到了，他们在……”啤酒肚法师冲在了前面。
    只是，刚穿过潮湿的树林，啤酒肚法师便愣在了原地。
    “发什么呆，上去和他们拼了！”络腮胡子吼道。
    话音刚落，络腮胡子和其他兵峰大队的人都停住了步子，一个个站在潮湿树林的边缘。
    前面是一个湖，明珠校区的人工湖，湖水泛滥，已经溢到了两旁的树林和道路上。
    湖正是那澜蛛白海妖的窝，它在这里不知道孵化了多少白海妖。
    本以为是一群修为达到超阶级别的法师们在湖边，用各种不同系的魔法围攻着最强的澜蛛白海妖，谁又能够想到这片人工湖上，其实就只有一个人！
    一个身穿着白衫的男子，纵然这一路上满地都是白海妖族群的尸体，成百上千，但它的衣裳却没有染上一滴血迹。
    站在湖面上，兵峰大队的人看着他，没有过于华丽炫目的魔法光芒，仅仅是一些质朴的光泽，但展现出来的威力却足以让强大的澜蛛白海妖鲜血四溅。
    刚踏入这里的时候，兵峰大队的人甚至认为这将是一场恶战，可那个白衫男子却是用他诡异的法术暴打澜蛛白海妖，那强大的超级群主已经身负重伤，随时都会倒下！
    “就一个人？？？？”
    “真的就他一个？？”
    兵峰大队的人不敢靠近湖面，刚才还义愤填膺的他们现在根本没有了半点底气，
    他一个人灭了白海妖族群，从数百只统领级组成的群落，到君主级统治的精锐部落，再到白海妖的女王……
    而且从之前那些尸体的“新鲜”程度来看，这人才抵达这里没多久？？
    这到底是哪路神仙啊！！
    “吱吱~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
    超级君主发出了一声惨叫，最后倒在了湖畔边，身体里的毒血不停的溢出，那些长长的蜘蛛爪子象征性的抖动了几下……
    死了！
    这场战斗就这样看小说到吞噬 结束了！
    那名白衫男子仍旧没有沾到一滴血，明明是一片恐怖的妖魔战场，为何他可以像死神一样游览，然后收割所有的妖魔生命？？？
    一切君主级的妖魔，它们尸体都是宝藏，只是白衫男子似乎对金山一般的澜蛛白海妖没有半点兴趣，他转过身来，发现了这群在树林里的兵峰大队成员，脸上却露出了一个温和的笑容来。
    不知道为何，大家不由自主的后退了几步。
    此人要比大海妖可怕多了！！
    “阁……阁下！”络腮胡子大队长突然毕恭毕敬的作揖，从刚才狂暴者瞬间变成了一个小学生。
    “你们从堡垒那边来的，我来的时候有看到一些你们留下的记号，我就顺着你们的记号找到了这头白蛛大妖。”白衣男子走近过来，像普通人一样交谈着。
    “是……是我们留下的，我们在这里蹲守了几个月，清理掉了一些难缠的白海妖。”大队长气都有些短，说话和之前的模样天差地别。
    确实有压力，事实上换做任何一个人都有压力，只有他们这支兵峰大队清楚，这群白海妖有多么恐怖，否则怎么会与它们纠缠好几个月，损兵折将。
    越是了解白海妖，ＵＵ看书 ｗww.uukａnsｈｕ.com 就越能够明白眼前这位一人灭了巢穴的男子有多强！！
    “那很不好意思，抢了你们的果实，我刚刚闭关出来，拳头痒得很，正好拿这些白海妖试一试修行的成果，另外我家就住那边，以前我最喜欢做的事情就是在阳台上看湖，看湖边散步的大学女生，咳咳……”莫凡用手指了指湖边的一栋大公寓。
    公寓有些破败，上面更缠着白色的黏稠网物，可谓是面目全非了。
    “原来如此，原来如此，既然是阁下的家，那杀死这些白海妖泄愤也是理所应当的，是我们做得不好，没有及时通知阁下，不然沿途那些小妖们我们兵峰大队就可以为您清理了，哪需要脏了您的手，嘿嘿，嘿嘿。”络腮胡子大队长笑容可掬道。
    兵峰大队的队员们一个个都盯着络腮胡子大队长看，就好像不认识了这个人一样。
    “你们不介意就好，那能不能麻烦你们把战场也打扫一下，我比较懒。”莫凡说道。
    “阁下，您未免太看不起我们了！“络腮胡子大队长神情立刻就变了，语气也加重了起来，接着道，“怎么能说麻烦呢，您出了这么大力气，我们帮您打扫是我们的荣幸，也是我们的义务！”
    莫凡笑了起来，就喜欢这种为五斗金折腰还毫不做作的汉子！
    兵峰大队的其他人眼睛却放出光来了。
    东西全都不要？？
    他们兵峰大队发财了。
    这些白海妖的海妖晶核就价值不菲啊！！