……
    种上了桂树的院子，飘着芬芳，已经很久没有嗅到花的香气了，端着一大盒午餐的陶静不由自主的在院子里多逗留了一会，贪婪的呼吸着这些令人陶醉的气息。
    心情不知不觉愉悦了几分，陶静迈着步子往屋内走去。
    这一年来，这个时间点送饭已经是陶静每日要做的事情了，很多时候那个男子都给人一种懒散随性的感觉，又怎么会想到他也有这般刻苦的一面，当今社会如此浮躁如此喧嚣，已经没有多少年轻人可以这样潜心修炼这么漫长的时间了！
    陶静将餐盘放小边几上，正要将昨天的餐具收走，却发现昨天的饭菜都还在那，原封不动。
    昨天莫凡没有吃饭？？
    这么长时间以来，莫凡都是每天中午一顿，然后就再也不吃任何东西，无论饭菜是什么，他基本上吃得一粒不剩，大有一种舔过盘的感觉。
    饭菜都是陶静亲手做的，好歹是自己救命恩人，她每天都要自己做饭，就顺带给莫凡每天做一份，能够看到莫凡吃得一干二净，陶静是很开心的……
    “餐盖都没有打开，应该不是不合胃口，难道是修炼走火入魔？？”陶静有些不大放心。
    一年多以来都是如此，今天却不正常，肯定发生了什么，万一莫凡死在了里面，尸体发臭了怎么办？？
    陶静推开门，走到了屋内。
    屋子有隔绝结界，陶静很快发现结界也被撕开了。
    一间空荡荡的透气小修行室，连床铺都没有，简陋得还不如某些富人住的监狱，很难想像这个年代还有人可以有这样的毅力清苦清修！
    “人呢？”陶静满脸惊讶。
    就差要将铺在地上的小席给掀起来找莫凡了，陶静压根没见到这个家伙。
    事实上这一年来陶静也没有见到过莫凡，每天确定莫凡还活着的唯一方式就是吃掉的饭菜，走进来发现莫凡不在里面，这让陶静大感疑惑和失落。
    就像喂了一年多的猪，半夜跑出了猪圈再也没回来。
    ……
    ……
    魔都
    海水退去得很缓慢，