穆宁雪并不想留着洛欧夫人这个祸害，可眼下她确实没有什么办法能够破开对方的生命之壳。
    回头望了一眼极南冰堡，陆陆续续有几道身影正极速的朝着这里赶来。
    刚才几箭威力巨大，即便相隔几十公里也可以感受得到，同盟会即便在闭门会议也还是会派人前来查看情况的。
    穆宁雪有注意到前来的人之中还有几个是身穿着圣裁战衣的，显然是圣城的人。
    继续逗留下去，只怕是会引来更大的麻烦，穆宁雪扫了一眼洛欧夫人。
    洛欧夫人露出了几分得意之色，只是因为她全身带来的痛苦使得这笑容有些变味，看上去有些扭曲，有些病态。
    这个结果是洛欧夫人没有想到的，来自于圣龙的抚养之壳其实相当珍贵，洛欧夫人也只有这么一次使用的机会，不过最后的结果还是一样的，同盟会的人会将她拿下，圣城会为自己讨回公道，这个公道自然是一切由她来说得算的公道！
    穆宁雪没有再继续浪费时间，她转身朝着那一片更加灰暗发青的冰川世界中踏去，大地一片凄白，穆宁雪的身影越来越远，其中一位来自圣城的强者试图追逐穆宁雪，大概是听到了洛欧夫人的呼唤求救，并指认穆宁雪是行凶者。
    穆宁雪速度不如那位圣城强者，但她手上还有冰晶刹弓，她用箭矢逼退了那名圣城强者后，迅速的隐入到了那百万年冰川古脉中。
    ……
    狂风暴虐，飞雪如刀，穆宁雪踏入到了一片狂躁的世界，犹如蛮荒之景，放眼望去尽是雪山冰川，而且逐渐“离去”的阳光也好像无法照耀进来。
    穆宁雪寻了一处冰崖，在那里休息。
    残酷的冰侵对她造成不了什么太大的影响，但一样令她感觉到寒冷。
    只是，她无论如何都不会朝着暖和的地方走，她不能将自己的命运交给五大洲同盟会。
    哪怕陈述了一切事实，哪怕有韦广作证，穆宁雪也不会轻易的将自己交给圣城和同盟会处置。
    她现在能做的就是逃避，同盟会中有众多强者，假如自己返回到暖和的地方，他们一定有办法将自己押解回去，