洛欧夫人脸色却非常的难看，显然这种时间次序的改变并不是让她身心恢复到完好如初的样子，她有些狼狈，站在那些像是“沸腾”一样的冰川上，随时还会跌入深谷。
    她死死的盯着穆宁雪，发现穆宁雪的肌肤上也出现了一些轻微的裂痕，晶莹剔透的手臂渗出了一些细细的血珠。
    “呵呵，使用这种不属于你的力量，你自己也要付出惨痛的代价，你想与我同归于尽是吗，我是时间的次序者，最后的结果必定是你被这魔器反噬成白骨，而我安然无恙！”洛欧夫人声音已经没有之前那么有气力了，但她仍旧不愿意表现出半点卑微。
    穆宁雪再一次拉开了冰晶刹弓，但这一次却不是对着洛欧夫人，而是指向了暗青色的长空。
    身姿极致的弯曲，魔弓也被拉升到了一个满弧，突然手指的松开，那空荡荡的弓弦灌满了力量回弹的过程，竟然在这片冰川大地上产生了一个磅礴无比的气弦！
    这气弦铺展在地平线上，似以整个苍穹为弓身，以大地为弦，震撼至极。
    洛欧夫人刚才还尽量保持那副冷傲的样子，当他意识到这片冰川世界将被一股天弓地弦之力给崩坏后，再一次咬牙使用时间的次序。
    洛欧夫人的时间次序并不是真正的掌握广义的时间，它的次序力量仅仅是在一切时间改变发生之前设立好一片有限的区域，她所能够达到的级别是锁定一个足球体育馆大小的空间。
    在这个有限的区域里，里面的物体若是在短时间内遭受到巨大的破坏，她就可以立刻启动时间次序，让这里的一切恢复的最初自己锁定时的状况。
    洛欧夫人怎么也想不到穆宁雪出手的频率会这么快，她甚至没有机会再锁定一个区域……
    全身的骨骼像是被粗壮的铁棒给狠狠的敲击了数百遍一样，在那股磅礴的地弦爆发时，洛欧夫人只能够使用自己的魔具来抵挡。
    原本混沌漩涡是可以吸收能量来抵消破坏力的，可穆宁雪的这种力量根本实际的物质，混沌漩涡对这种力量起不到任何作用。
    魔具、守护、生命庇佑，洛欧夫人身上出现了三重的保护，但她全身的骨头仍旧跟散架了一样，假如她能够使用冰系魔法的话，以她的禁咒修为倒是可以铸起一座冰城，可以与这样的魔弓抗衡一番，奈何她连一个冰元素都获得不了！
    洛欧夫人身体本就干瘦，