冰系……
她洛欧夫人引以为傲的冰系。
从最初觉醒了冰系，洛欧夫人就在苦心经营着她的冰系帝国，如今终于踏入了禁咒，加冕为女王，到头来这个“冰之国家”全部背叛了自己，听从一个卑微无名的女人的调遣！
“你以为夺走了所有的冰元素，便能够与我抗衡了？你一个连冰系禁咒魔法都无法施展的小法师，即便拥有了这个世界上所有的冰元素又能如何？”洛欧夫人露出了残忍的笑容来。
穆宁雪不为所动，她依旧伫立在那元素形成的白色风暴中。
“我是两系禁咒，你又是什么？”
“世界之大，你如一粒尘埃，我乃巍峨天山，禁咒神赋赐予了你忤逆我的胆量，却赐予不了你与我较量的实力！”洛欧夫人接着说道，最后几句话她的声音都带着几分尖锐。
她出手了。
可以感觉到她身上笼罩着的混沌之力化作了无数可以跨过空间的锋利之刃，朝着穆宁雪的颈部，腹部，手关节，膝关节疯狂斩来！
这混沌利刃根本看不到一点轨迹，它们更具备割开空间的可怕能力，任何魔具、防御结界都无法阻挡。
穆宁雪非常清楚洛欧夫人的可怕实力，韦广在她面前连还手的能力都没有。
不过韦广倒是给穆宁雪争取了一点点时间，有一样神器，呼唤它的到来之前确实确实需要一个简短的过程。
假如洛欧夫人全神贯注在自己身上，穆宁雪很有可能没有呼唤出它，便被洛欧夫人诡异的混沌之法给制伏了！
站在白色的混沌风暴中，一股洁净无比的冰尘如一支优美的冰龙一般盘绕，顺着穆宁雪的修长身姿一直飞舞到了手臂，最后竟然幻化成了一支美轮美奂的长弓！
长弓完全由冰之尘组成，晶莹剔透得犹如完美的星辰钻石。
穆宁雪取下冰晶刹弓，另一只手食指与拇指忽然凭空一捏！
顿时那无穷无尽的白色元素风暴开始聚拢收缩，那画面似千年冰雪白蛇在狂舞，所产生的力量搅动着空间，生生的将那些藏匿于空气中的混沌锋刃给搅散！
而白色的元素风暴并没有因此停止，它们在极短的时间里凝缩在了穆宁雪的手指上，凝缩成了一支完全由圣洁冰元素组成的箭矢！！
这支箭矢，可是聚拢了上百公里的一切冰之精灵，看似纤细修长，所蕴藏着力量庞大如那些万年冰川！！
穆宁雪非常清楚自己面对的敌人是什么级别的存在，她更不敢有半点犹豫。
箭矢已成型，要做的就是果断拉开弓弦！！！
和之前呼唤的冰晶刹弓相比，这完整的冰晶刹弓变得更沉重，弓弦更紧，需要更庞大的掌控之力。
所幸这些天穆宁雪学会了逆流星子，这种改变使得她的精神力大幅度增强！
抿着薄唇，穆宁雪美眸坚定，她舒展开自己的臂膀，屏住呼吸！
弓弦被拉开，幅度还很小，而这根本无法让箭矢飞向强大的洛欧夫人！！
全身出现了一阵撕裂之痛，同时脑海也像是被什么巨大的力量给撞击了一般无比昏沉，穆宁雪知道这是自己这具羸弱的身躯强行拉开完整的冰晶刹弓造成的反噬。
这确实是她第一次使用完整的冰晶刹弓，但她必须做到！！
“呼！”
像是脉搏一般无比轻微的跃动，可引发得却是一场剧烈的气涌与震颤，从穆宁雪所在的位置扩散到很远的地方。
“呼！！！！！！”
第二次搏动，再一次引发气涌与震颤，但威力却是上一次的十倍，强烈到让这万年冰溶洞都出现了无数的裂痕！
“呼！！！！！！！！！！！”
第三次跃动，
“呼！！！！！！！！！！！！！！！”
第四次跃动，穆宁雪的弓弦彻底拉满，甚至拉到了极致，那产生的气涌与震颤竟然影响了这整座冰川大陆！
连绵无尽的冰川山脉化作了粉尘；百米厚几十公里长的冰地裂开；干净寒冷的天空像是塌陷了一般！
一时间极南冰堡之外的世界，像是被拽入到了一个沉沦黑洞当中，尽数湮灭！
洛欧夫人被眼前的这一切给震慑了，脸上的惊恐之色无以复加。
为何一个没有达到禁咒级别的魔法师，可以驾驭这种毁天灭地的力量，她手上持着的魔弓又是什么邪器！！
洛欧夫人周围笼罩着的混沌气息被这股可怕的力量给震得四散，最可怕的是穆宁雪手中的那支箭矢还未出手！
此时还只是冰晶刹弓的势！！
箭矢直指洛欧夫人，UＵ看书 www．uuｋanｓhu.com 而欧罗夫人感受到的却不是一根小小的箭，她感觉自己更像是站在世界的尽头，双脚就踩在崩塌的边沿，无穷无尽的黑暗死亡气息扑打过来，浸透全身，寒毛直竖！
这是怎样的力量？？？
为什么可以让她一个双系禁咒，站在世界最巅峰的魔法师感受到这样的恐怖？？？
“嗡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
指尖松开，箭矢飞逝，冰川大地剧颤。
而洛欧夫人看到了那崩坏的世界正极速的朝着自己袭来，她开始拼命的逃跑，可地平线陷落的速度远比她的逃窜要来得快。
她背脊发寒，她被末日追逐，而这一切恐怖都源自于那一根箭矢，源自于穆宁雪手中的冰晶刹弓！！
洛欧夫人跌落，她无力反抗，摔得遍体鳞伤！
穆戎同样没有逃过这一箭带来的可怕毁灭，他甚至使用不了自己的冰系禁咒之力，被那些从山脉、冰溶洞滚落下来的冰岩给填埋在大地深渊裂缝之中。
洛欧夫人不愧是混沌系的禁咒，她似乎提前在自己所处的区域里布置了一个混沌力场。
这个混沌立场所改变的次序不再是重力、不再是方位、空间，是时间！
时间逆转！
洛欧夫人所在的那块百米乘百米的立方空间里，粉碎的冰川、裂开的大地、遍体鳞伤的她，都像是在电影镜头中的倒放一般。
冰川重新整合成完成的一整块。
大地缝合了起来。
洛欧夫人身上的伤也快速的愈合了……
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：