“禁咒神赋！！”洛欧夫人忽然间醒悟过来。
穆宁雪的这元素独享根本不是绝对禁界，而是禁咒法师才具备的神赋！
而且，她的神赋霸道到了极致，竟然是将方圆上百公里的冰元素全部掠夺，在她的这个神赋笼罩之下，任何人都施展不出半个冰系魔法来，包括禁咒级别的冰系法师！！
可是洛欧夫人又感到难以置信。
为何这样一手遮天的神赋会出现在一个根本没有踏入到禁咒级别的魔法师身上？？
冰帝穆戎此时内心也是波澜翻滚，看着穆宁雪驾驭着所有的冰之元素，有那么一瞬间他感觉穆宁雪才是真正的冰之神者，他一个正统的冰系禁咒法师，竟然会被剥夺得连一个最弱小的初阶法师都不如！
“真是神赋，这不可能，这不可能……”穆戎盯着被元素簇拥着的穆宁雪，脸上竟然满是惊恐。
尽管某些半禁咒级别的魔法师也有极小的概率会提前拥有禁咒神赋，可这样的事情为何会发生在穆宁雪的身上！
而且，她的神赋……
真正意义上的神之赋予，可以让她成为这个系的凡间之神！
一时间，嫉妒、愤怒、狂躁的情绪涌上了心头，他现在等同于是被穆宁雪直接废掉了冰系的所有法术，而穆戎也只是在冰系造诣上比较卓越，其他的魔法水平估计也不会比伊薇强太多。
“洛欧夫人。”穆戎的声音都低沉了许多。
洛欧夫人的脸色不停的在变幻，她的眼睛里甚至闪烁着一种亡灵般的毒光。
为何这样的神赋没有降临在自己的身上？
洛欧夫人是一名堂堂正正的禁咒法师，她的神赋在所有的禁咒不过是中游水准，和米迦勒相比，和其他几位大天使相比相差甚远。
假如她在晋升禁咒的时候，也拥有像穆宁雪这样的禁咒神赋，她又怎么可能无法挤入圣城宝殿？？
“神赋，也可以嫁接吗？”洛欧夫人突然间阴沉无比的问道。
“这个做不到。”穆戎很肯定的回答道。
“哼，那这样的神赋，也没有必要留在这世上，就像她一样，一个这般低阶修为的女人，手握着这样的神赋，到头来和那个姓秦的女人一样，是一个祸害！”洛欧夫人语气开始冰冷，仿佛不夹杂任何的人类感情。
“可我现在连一个冰系魔法都无法使用。”穆戎说道。
此消彼长，穆戎尽管其他系也达到了超阶顶峰，可眼下面对拥有一个庞大元素风暴的穆宁雪，基本上没有什么反抗之力。
“掠夺了冰系元素又如何？”洛欧夫人踏开了步子，朝着穆宁雪走去。
她的身上，笼罩着一层浑浊的元素，使得她那干瘦高挑的身躯看上去像是一个从魔渊中走出来的女魔鬼，每靠近一分，便多增加一分恐怖的气息。
“洛欧夫人，您不能这样对待一个自由之身的中国魔法师！”韦广迎着可怕的洛欧夫人走去，眼神坚定的道。
当初还在冰轮飞舟上的时候，韦广就看到了穆宁雪拥有元素独享的能量，可当时韦广并没有往禁咒神赋上联想，只是觉得穆宁雪天赋异禀，在冰系造诣上远超所有人。
但此刻目睹穆宁雪以自己的神赋压制两名冰系禁咒时，韦广这才意识到自己犯了一个天大的罪孽。
以穆宁雪现在所取得冰系成就，假以时日必定在整个世界诸强席位上耀眼夺目，她的冰系，已经踏入半禁咒了。
而且最不可思议的是，她在半禁咒级别就获得了正统禁咒才具备的神赋，是一个无与伦比宛若神明的冰系神赋！！
这样的年纪，
韦广意识到自己有多么的愚蠢，竟然将一名从中国诞生的冰系神者推向了这群阴谋者的虎口中。
她穆宁雪说得没有错，假如真的需要嫁接天生天赋的话，那应该是洛欧夫人成为那个牺牲者！
韦广现在非常清楚，洛欧夫人看到了穆宁雪这样的神赋，无论如何都不会让她活下来了。
洛欧夫人眼里只有穆宁雪，韦广站在她面前都好像只是一堆垃圾。
她的手抬了起来，虚弱的韦广整个身体不受控制的浮了起来，变得如一张轻飘飘的纸人，看上去诡异至极！
“你以为你是什么，不过是一条舔舐主人脚趾的狗罢了，UU看书 wwｗ.uｕkanshu.com 如果你学不会怎么讨好主人，那你的命运就只有被拖到屠宰场！”洛欧夫人冷酷到了极致。
她此时的目光才落到韦广的身上。
韦广被冰侵影响，实力还不足三成，更别说他这样刚晋升的禁咒远不可能是洛欧夫人这样人物的对手。
洛欧夫人指甲修长，她隔着十米的距离，指甲对着空气慢慢的划了下来。
“啊啊！！！！！！！”
韦广突然大声惨叫，就看见韦广的胸膛突然飙血，五个非常鲜明的爪痕从他的颈下一直割到了腹部，几乎要将他整个人破开！
韦广的伤口上，有浊气冒出，他的身体内部似乎还承受着另外一种力量的折磨，使得韦广的惨叫更加凄厉，听得人毛骨悚然。
洛欧夫人另一只手慢慢的翻转，与此同时韦广也倒吊了过来，他腹部与胸膛涌出的鲜红之血全部流淌到了他的脸上，然后顺着头皮、顺着头发，滴落在了冰岩地面上。
白色的冰溶洞中，一大摊血迹，一个倒挂着开膛破肚的人，鲜红之色格外醒目悚然！！
不远处的伊薇看着这一幕，浑身不由的发抖。
洛欧夫人这个样子实在太恐怖了，完全失去了那种贵族优雅从容的气质，那种强势、冷血、残忍都令人不寒而栗！
“不自量力。”洛欧夫人继续往前走去，再没有多看一眼不停倒流鲜血的韦广。
她踏入到了穆宁雪的冰元素风暴场中，看着那些根本不听从自己命令的元素精灵们，一种几乎要令她抓狂的嫉妒更涌了上来！
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：