“退下吧。”洛欧夫人刚才还在闭目养神，一副只想安安静静等待结果的样子。
可看到伊薇被穆宁雪轻轻松松击败，不禁对这一届圣裁者有些失望。
再看了一眼伊薇的身材和样貌，仔细想了想，也大概明白了是怎么个回事，在圣城中的某些高层，终究还是有需求的。
洛欧夫人虽然一句话也没有说，但伊薇却感觉到了洛欧夫人眼神里的全部含义。
这让她更加气恼抓狂，她是靠着自身的实力得到现在的圣裁之位，绝对不是某种肮脏的交易！
是这个穆宁雪，存在着巨大的问题。
她的魔法，相当古怪！
洛欧夫人也是一名冰系法师，而且达到了禁咒的修为。
她有恃无恐的走向穆宁雪，还是那种轻盈莲步，就像是一个女贵族正判处一个女奴隶死刑那么悠然。
“把你所有的本领都使出来，当你使劲浑身解数也无法伤到我一根头发的时候，你就会明白为什么是你不配活在这个世界上，为什么是你的天赋必须嫁接给我！”洛欧夫人带着极度的藐视。
穆宁雪之前的那些话语就已经触怒了她。
现在整个冰溶洞已经被穆戎给隔绝，同盟会的讨伐会议短时间也不会结束，她可以慢慢的陪穆宁雪在这里玩一阵子。
洛欧夫人自然也能够看出穆宁雪一身的冰晶傲骨，可这种野丫头很多时候就是欠教训，不识好歹！
现在她不仅要夺走穆宁雪的天生天赋，还要将她的尊严也一并夺走。
“元素掠夺！”
穆宁雪忽然闭上眼睛，雪银色圣洁长发无风飘舞起来。
她的容颜完全展露，完美得犹如艺术品一般，找不到一点点瑕疵。
她微微扬起下巴，双目也在这时缓缓的睁开。
突然之间，整个冰溶洞的温度急剧下降，那些遍布在冰溶洞，遍布在整个极南冰川之地的冰元素精灵仿佛听到了女皇的呼唤，正浩浩荡荡的往这里集结。
寒冷加剧，空气都开始凝结，穆宁雪在施展自己的力量！！
“绝对禁界？？”洛欧夫人脸上保持着一个戏谑的神情。
倘若这是超阶法师之间的对决，那么穆宁雪这绝对禁界之力倒是可以让她在战斗中立于不败之地，毕竟冰系天种才拥有的能力，配合上自身觉醒的冰系超然力，像伊薇这样的超阶法师远远不是其对手。
可惜，洛欧夫人早已经脱离了超阶。
她是禁咒，能够独立完成禁咒魔法的正统禁咒法师。
穆宁雪一个小小的超阶巅峰，怎么和她这样世间最强的禁咒法师抗衡！！
本来，穆宁雪乖乖的服从，她兴许还会怜悯兔子一般，为她争取一些能够活下来的机会，或者多给她一些荣耀，让世人能够记得她的名字，她做得贡献。
既然她这般无礼、傲慢、不自量力，那从今往后这个世界上就没有穆宁雪这个人了！！
元素掠夺！
这个法门洛欧夫人再清楚不过，无非是将方圆上百公里的冰元素聚拢在周围，可以增强自己的领域、掌控力，法术威力。
但在一名冰系禁咒法师面前抢夺冰元素掌控权，真得太可笑了。
那些此刻像士兵一样簇拥着穆宁雪的冰元素，只要自己一个手势，它们就会瞬间化为自己的元素奴隶！！
“轰！！！！！！！！！！”
一声巨响，紫色的圣炎化作了一头勇猛的狂狮，将冰帝穆戎给狠狠的撞飞了。
冰帝穆戎一脸的狼狈，他摇摇晃晃的站了起来，转过头去有些委屈的对洛欧夫人道：“洛欧夫人，您怎么将冰元素全部掠夺了，
不远处，韦广看上去有些虚弱的站在那里，他的脸上满是疑惑不解。
暂且不论自己冰侵没有痊愈的问题，论实力的话自己应该不可能是冰帝穆戎这种老法师的对手啊，更何况在这样的冰雪世界里，冰系魔法绝对要远胜火系魔法……
可刚才，自己就是打伤了穆戎，穆戎刚才的强势像是被什么给抽空了一般，突然间弱得像个老头。
洛欧夫人一开始也对冰帝穆戎露出了几分嫌弃，觉得他连一个小禁咒都对付不了。
可仔细一想，她意识到不对劲了。
“我还没有掠夺元素。”洛欧夫人皱起眉来。
掠夺元素的是穆宁雪，她将所有的冰元素化为了她自己的士兵，打造出了一支磅礴无比的冰元素帝国。
可穆戎是冰系禁咒法师，怎么可能在冰元素的争夺上败给穆宁雪？？？
“我……我无法调控任何一个冰元素。”冰帝穆戎说道。
洛欧夫人神情变了，她手摊开，然后慢慢的握紧，尝试着将这周围所有的冰元素都掠夺过来。
在禁咒法师眼里，ＵU看书 www.uuｋａnshu.com 元素不是士兵，是奴隶。
奴隶就是绝对的服从！
然而此时无论洛欧夫人如何去拽进自己的手，如何去命令那些冰元素，竟然都起不到半点作用……
所有的冰元素，都在朝着穆宁雪那里聚集。
穆宁雪甚至都没有开始施展任何一个魔法，那些冰元素就已经形成了一个震撼无比的冰元素风暴，以穆宁雪为中心扩散了一两公里！
元素就是微颗粒，它们在没有受到魔法师的“星象”牵引时，基本上都是无害的，也构不成威胁的，可现在穆宁雪聚拢的这个元素场景，却仿佛随时都会涌现一场灾难！！
“这是怎么回事？？？”洛欧夫人也露出了惊愕之色。
冰元素只听从穆宁雪一个人的调遣？？？
元素是共享的，而如果有禁咒级的存在，禁咒法师可以掠夺某种元素，迫使禁咒以下的魔法师该系能力受到压制，难以施展完整的魔法，或者威力大打折扣。
可如果大家都是禁咒，那么元素依然是共享的。
独享元素，只存在于禁咒级别与低级别法师之间……
所以现在这种现象是绝不可能发生的！
首先，穆宁雪不是禁咒。
其次，即便她是禁咒，在场有洛欧夫人和穆戎同样都是冰系禁咒法师，修为更加深厚。
无论如何都不可能连一颗冰元素也无法获取！
一颗冰元素都没有，意味着他们连一个冰系初阶魔法都用不出来。
堂堂冰系禁咒，使用不出一个冰系魔法？？
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：