赵京。
这个人韦广再熟悉不过了，很长一段时间韦广都被如日中天的赵京踩在脚下。
但自从赵京突然失踪之后，韦广便感觉自己开始直上云霄了。
先是国家禁咒会的认可，得到了期盼已久的禁咒钥匙-大地之蕊，随后又在成为禁咒之后获得了无与伦比的禁咒神赋，一下子脱颖而出，成为国内极其耀眼之星，甚至连五大洲同盟会都在关注自己。
当然，韦广也知道五大洲同盟会要求极其严格，要没有像穆戎这样的人举荐，他很难有机会以这样的年纪、资历、功绩进入到五大洲同盟会。
所以这次讨伐极南帝王的计划是关键，同盟会的一切要求，他都会极力去满足，包括对这次穆宁雪征召事件的真实情况隐瞒！
只是，让韦广万万想不到的是，自己能够成为禁咒，竟然也是因为凡雪山！！
火系大地之蕊，这是一个不可能复制的神物，事实上这神物交到自己手里的时候，韦广自己都不太清楚它的来历！
穆宁雪却一清二楚，甚至可以说出地火之蕊的更多细节，这让韦广不得不信，毕竟地火之蕊这样的神物是绝不可能被无相关的人接触到的！！
“天生天赋一旦夺取，性命也保不住，他一直都在骗你，甚至在欺骗同盟会。”穆宁雪直指冰帝穆戎。
穆宁雪不相信同盟会会允许这样夺取他人生命的邪术在自己身上使用，假如同盟会允许，那这样的同盟会也不值得任何一个魔法师去效忠！
韦广看着穆戎，而穆戎不知道什么时候脸色青黑的走到了穆宁雪面前。
韦广似乎意识到穆戎要做什么，立刻站在了穆宁雪与穆戎之间。
他不是没有半点良知的人，假如自己成为禁咒的关键是凡雪山用众多人性命守护下来的，他绝不能让穆宁雪因为那个天赋嫁接邪术死在这里。
“天赋嫁接，会杀死穆宁雪吗？？”韦广盯着穆戎的眼睛，质问道。
“会又如何，不会又如何，别忘记我们是在为谁做事，一场伟大的战役怎么可能会没有半点牺牲。我们五大洲同盟会，还有你和你的团队，哪一个不是置身在极南之地，在这九死一生之地里挣扎，为得又是什么，我们每个人都做好了牺牲的准备，她穆宁雪也不能置身事外！！”穆戎愤怒回应道。
穆戎怎么也不会想到韦广被那个女人三言两语就说叛变了！
“那就是会了。那么这件事我应该向同盟会禀明清楚。”韦广开口说道。
“你敢！！”穆戎勃然大怒，他吼出这一声时，整个冰溶洞都在颤抖。
“呵，你们在表演舞台剧吗？韦广，你当真像一个未经世事的小姑娘，你当五大洲同盟会的人都是如你一般，这种夺取天生天赋的法术，稍微有一些阅历的老法师都清楚，那是一定会伤人性命的。在征召令发出的那一刻，五大洲同盟会便同意了这个法术的执行，便等于判处了穆宁雪死刑，你做的事情毫无意义。”洛欧夫人走来，语气带着讥讽。
韦广也冷笑了起来，对洛欧夫人的话语感到不屑道：“五大洲同盟会确实不是绝对的圣洁，假如所有成员明知道会伤人性命的情况下进行匿名投票，是否执行这个天赋嫁接法术。我想绝大多数人都会投执行。但这件事搬到台面上，让以自己的身份名誉来做出决定，为了自己的理念，为了自己的信仰，为了自己曾经起过的誓言，他们绝不会允许这样的邪术发生在一个无辜的女子身上。”
道理很简单。
五大洲同盟会所有人都能够猜到，
但夺人性命的不是他们在座的任何一个人，是穆戎干的，与他们无关，为了能够顺利的度过雪崩长河，为了完成这个重要的计划，他们可以不去深追这个法术。
穆宁雪若因为这个邪术死了。
那是穆戎的问题，他对同盟会进行了隐瞒，是他不择手段，皆大欢喜过后有人提起这件事，他们自然也会惩罚穆戎。
至于穆戎，他自己已经是一个罪人，假如他不能够在这次讨伐计划上做一些贡献，他很大可能被丢弃在某个精神病院里。
同盟会每个人的手都很干净，但有些事情就是不能不沾血，穆戎现在却很适合为同盟会做这种见不得光的事情！
暗地里同盟会都会默许。
明面上，谁都会谴责痛斥冰帝穆戎。
“韦广，如果我们走不过雪崩冰河，将来全球寒灾，死亡过亿，那就是你今日的罪孽！！”穆戎嘶吼道。
韦广脚步顿了一下，但看得出来他还是要去揭发这件事。
“既然我的天生天赋是渡过雪崩长河的关键，带我到哪里，自然就会有解决的办法，我不太明白为什么非要将我祭献给这个巫婆？”穆宁雪问道。
“巫婆？”洛欧夫人听到这个字眼，嘴角都微微抽搐了起来。
穆宁雪也有些奇怪自己怎么就用出这个词来了呢，仔细一想，应该是和莫凡待久了。ＵU看书 www.uukaｎshu.cｏm 
毒舌是会传染的。
不过，这欧罗夫人也确实跟巫婆没有什么区别，将一个人杀死，然后将他的天生天赋种在自己身上，这样的邪术与黑教廷的诅咒畜妖没有任何的分别。
“这个你不需要知道。”洛欧夫人还是保持着她那副冷漠的样子。
“既然你需要我的天生天赋来为整个世界服务，而我作为要献出生命的那个人，连最起码的知情权都没有吗？”穆宁雪再问道。
“穆宁雪，我们圣裁者若有这样的机会，连眉头都不会皱一下。牺牲，是一种荣耀，而你这样三番两次质疑、藐视同盟会，无非是自私和贪生怕死。你的国家也在面临寒灾，每天成千上万的人因为寒冷而死去，难道你不同情他们吗？”伊薇这个时候站了出来，对穆宁雪说道。
“伊薇，你说得很好，牺牲是一种荣耀。”洛欧夫人朝着女圣裁者点了点头，满脸笑容，随后又对穆宁雪冷着一个脸，带着几分轻蔑，道，“我的天赋，与你的天赋需要结合，才能够帮助同盟会渡过雪崩长河。”
听完这句话，穆宁雪笑了。
“既然这样，将你的天生天赋嫁接给我，一样可以帮助同盟会渡过雪崩长河。毕竟你的信仰里，牺牲是一种荣耀。”穆宁雪回答道。
“荒谬！！”洛欧夫人被彻底激怒了，声音都变得尖锐起来。
之前无论穆戎、穆宁雪、韦广言语多么激烈，洛欧夫人都是冷眼旁观。
直到现在，洛欧夫人也根本控制不住自己的情绪！
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：