“既然你已经知道关于天生天赋的夺取，事情便非常的简单了，你好好配合洛欧夫人，她获得了你的天生灵体之后，为我们全人类所做的一切贡献也都将有你穆宁雪的一份，这一点你尽管放心，同盟会不会将你从这项功绩上抹除。”穆戎露出了一个古怪的笑容道。
看着穆戎这个笑容，还有那个背着身子始终一副高高在上的洛欧夫人，没有感到丝毫的荣耀，反而觉得无比恶心。
“五大洲同盟会的征召，我如期抵达，没有别的事情的话，我想我可以离开了。”穆宁雪转过身去，没有必要再与穆戎沟通下去了。
来的时候，穆宁雪就有一种怪怪的感觉，果然……
走向冰溶洞外，穆宁雪冷冷的扫了一眼韦广，眼眸中满是厌恶。
韦广一定是知道一切内容的。
五大洲同盟会即便要征召一名魔法师，同样需要先与中国禁咒会进行沟通，等待中国禁咒会商榷之后才会同意。
韦广作为中国禁咒会的人员，却将真实的情况彻底隐瞒，将自己送入到这个夺取天生天赋的虎口之中！
“你不能离开，你需要遵守魔法公约，魔法协会耗费资源培育你这样的魔法师，如今魔法协会需要你做出一点牺牲，你有什么理由可以拒绝？”穆戎狠狠的质问道。
“魔法公约里表明禁咒以下所有魔法师都是自由之身，如遇特殊情况需要响应征召。我来了，已经响应了征召，接下去怎么做，你们没有资格胁迫。”穆宁雪对魔法公约了解得一清二楚。
“你到没到，是否响应了征召，由我们说得算！你现在离开，就注定被魔法协会除名，从今往后你使用任何一个魔法，都将被视为威胁。”穆戎声音加重了。
穆宁雪继续往外走去。
大概是被极南帝王植入了精神操控之后，脑子已经出了问题，穆戎的那些话真得可笑到了极点。
“穆戎啊，有些真理，并不是所有人都明白，太多的人都只看重自己的个人利益，却总忽略全人类的前景。路西法也曾经蛊惑过世人，让世人变得愚昧、无知、自私，神令天使们到人间，采取的手段很简单，挑起人类之间的战争，让他们自相残杀，很快人们重新明白了自由、和平的真谛，他们重新信奉神明，尊敬天使。”洛欧夫人转过身来，眼睛里透着几分冷漠。
“我明白，只是我们国家习惯讲究一个流程，该说的我已经说的，该劝的我也劝了，她冥顽不灵，自然不能怪我们使用强制手段。”穆戎恭敬的回答着洛欧夫人的话语。
说完这句话，他瞥了一眼靠近冰溶洞口的韦广和伊薇两人，命令道：“先将她拿下。”
韦广走向穆宁雪，站在了她的面前，神情倒是格外的坚定。
“穆宁雪，你主动配合，关于天生天赋嫁接的法门我也了解过，这不会伤及你的性命，同盟会也是没有办法，他们必须依靠洛欧夫人度过雪崩长河。给予同盟会的时间不多了，极夜一旦到来，极南帝王将会在下一个年份变得更加强大，到那个时候谁也阻挡不了它。”韦广开口说道。
“这些是谁告诉你的？”穆宁雪反问道。
“当然是穆戎阁下。”韦广道。
“你可知道他曾经是极南帝王的傀儡，在被操控的期间，他为极南帝王采集全世界强者的情报？”穆宁雪说道。
韦广愣了愣，他注视着穆戎。
这件事韦广可从没有听说过。
穆戎仿佛被触碰到了逆鳞，整个人都变了，脸庞在轻微的抽搐，怒道：“一派胡言，穆宁雪你可知道污蔑一名同盟会禁咒法师是什么罪名吗！！”
“你给穆戎当狗，
韦广呆住了，他目光注视着穆戎，过了良久才问道，“穆戎阁下，她说得是真的吗？”
穆戎暴跳如雷，他绝对不会想到穆宁雪知道这件事。
事实上华展鸿那次计划是极其隐秘的，除却半途插足进来的莫凡等人，其他人对这件事一概不知。
穆戎恢复了正常，遍立刻去找五大洲同盟会的老友帮助，请求他们将他从中国军方的手上救出来。
华展鸿也知道穆戎已经脱离了极南帝王的控制了，五大洲同盟会施压要人，并且表示要开启讨伐极南帝王的计划，华展鸿便将穆戎交给了五大洲同盟会处置。
穆戎现在，就是一个罪人，处处被提防，甚至每天都要经过一名心灵系法师的洗涤，确保极南帝王在他脑海里埋下的控制种子不会再生根发芽。UU看书www.uukanshu.com 
韦广对这一切完全不了解，他以为穆戎还是同盟会中的老资历，可以让他挤入到五大洲同盟会中，所以这次征召的时候，韦广确实对事情有所隐瞒，没有将天生天赋夺取这件事告知中国禁咒会。
他的行为，无疑是冒了风险的，毕竟中国禁咒会知道他隐瞒此事，必定会严惩他，可如果他攀上了五大洲同盟会的高枝，这件事就不是那么重要了。
“你是愿意听信他的，还是听我的，韦广，别忘记了，你有今天……”穆戎表情相当古怪，即便是他这种老法师，一旦被提及精神傀儡的事情也完全控制不住情绪。
“韦广，你成为了禁咒是华军首将一枚火属性的大地之蕊赐给你，成就了今天的你，你可知道你的火系大地之蕊是从何而来？”穆宁雪语气同样非常坚定。
韦广眼中再次闪过疑惑。
穆宁雪又怎么知道自己的禁咒是源自于大地之蕊？
“赵京违反公约，公然召集私军攻打凡雪山，他给我们加的罪名是私藏重宝。重宝，便是一枚来自澜阳市的地火之蕊，我们付出了凡雪山众多生命的代价，守住了这枚地火之蕊，否则我们国内诞生的禁咒便是赵京，不是你韦广！”穆宁雪语气更重。
穆宁雪每一句话对韦广都像是一次重击，让本就有些虚弱的韦广甚至有些喘不过气来。
澜阳市，地火之蕊，赵京……
单单是这几个字眼，便足以证明穆宁雪相当清楚这枚大地之蕊的来历！
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：