“你做得很好，一路上辛苦了。”冰帝穆戎开口道，他的声音在这封闭空旷的殿厅中回荡着。
韦广脸上勉勉强强的挤出了一丝笑容。
穆宁雪本以为他会提及一下那些在这路途上牺牲的人员，可惜他一个也没有提，那些人就像他们死亡时的样子，被冰雪埋葬，被人遗忘，尸骨也永远无法离开这个被诅咒的魔地。
大概在一些禁咒的眼里，很多生命都是为他们这些高坐的人服务的，只要完成了使命，他们的生命才体现出了价值，但不值得一提。
“你可以先坐到旁边。”冰帝穆戎对韦广说道。
席位虽然简单，可每一个位置都是特定的，这里根本就没有设其他人的座椅，韦广走到旁边时，尴尬的发现了这一点之后，也只能够站在角落，还不如那些身穿着圣裁战衣的圣裁者们。
韦广的这份卑微，穆宁雪都看在眼里。
有那么一瞬间，穆宁雪还以为韦广的灵魂被极寒大地给剥夺了，可事实上他在五大洲魔法协会面前就是这个样子的，与他的精神状态无关。
“你拥有天生灵种的特殊体质对吗，穆宁雪？”冰帝穆戎开口问道。
穆宁雪注视着看上去有些苍老的穆戎，点了点头。
穆戎并不是支持者，假如这里的座位按照地位和实力来排序的话，他甚至只属于末流。
坐席呈两排，沿着两侧的黏土冰墙壁半悬空排列，类似于歌剧院里的那些高处“贵宾席”，从大石门的位置一直延伸到了最里面的冰岩石壁上。
也就是穆宁雪正对着的位置，正对着的位置有三个高悬的坐席，中央的人，穆宁雪有见过，而且印象深刻！
圣城大天使米迦勒。
迫使秦羽儿与斩空离开这个世界的人，铁面无情，威严如神。
他是这次的主持者！
三个正高座两侧，便是来自五大洲魔法协会的禁咒法师，五大洲同盟会的成员。
冰帝穆戎在左侧远离圣城米迦勒的席位上。
从这排座基本上可以判断他在世界诸强中的地位……
或许他不是上一次探索极南之地计划中的唯一幸存者，他的话语权都不会这么高。
“我们需要你为我们同盟会做一件事，这件事关系到……”穆戎正要与穆宁雪详细说来。
这时，三大主持坐席上的一名衣着华贵的妇人却打断了穆戎的话语，她连看都没有看一眼穆宁雪，对穆戎说道道：“你只要告诉她怎么做，不用告诉她为何这样做。”
此妇人披着一件华贵翠绿的衣袍，身材消瘦，额骨突出，像油画之中那些皇室贵人，纵然出身显赫，衣食无忧，整体却表现出了对食物极其挑剔的样子。
冰帝穆戎点了点头，对这位翠绿妇人的话没有任何反对的意思。
“穆宁雪，你也知道这次征召来自于五大洲同盟会，很多事情关乎到整个世界的安危，不能够随意透露，你只要清楚你做的事情是为我们五大洲同盟会，是为整个世界，那就够了。”冰帝穆戎说道。
穆宁雪不作答，事实上她也懒得听这些废话。
“确定是天生灵种体质了吗？”刚才那位翠绿色衣着的妇人问道。
“显然是，您看她在冰寒之地，受到冰侵的影响非常地。”冰帝穆戎笑着说道。
“那好，米迦勒，你继续在这里和众位法师商讨，我带穆宁雪去冰溶洞。”翠绿色衣裳的妇人说道。
大天使米迦勒点了点头。
……
待穆宁雪离开之后，殿厅内有人发出了质疑之声。
那是一位来自亚洲魔法协会的禁咒法师，
“亚洲议长，你应该知道我们现在面临的是什么，我们需要洛欧夫人的力量，唯有她才能让我们平安度过雪崩长河。”米迦勒平平淡淡的说道。
“可，我们终究要征求她的意见，不是吗？”那位亚洲新议长说道。
“洛欧夫人不是已经将她带到冰溶洞，自然会征求她的意见，不是吗？我们就不必要在这件事上浪费过多的时间了。”米迦勒说道。
……
冰溶洞是一个距离极南冰堡大概有三十公里左右的一个冰岩洞窟，穆宁雪也不明白这几个人带自己到这里是要做什么，不过她始终在观察。
一同前来的有冰帝穆戎、韦广、伊薇和那位洛欧夫人。
洛欧夫人地位特殊，似乎是这次五大洲同盟会讨伐计划中的一位关键人物，而且从她身上散发出来的气息，可以感觉得到她也是一名冰系魔法师。
进入到了冰溶洞，溶洞之内，像是一个崭新的世界，里面深邃冗长，布满了极寒结晶，那到处闪烁着光辉的晶体、冰钻点缀着溶洞，像是一条爱美的巨龙居住的巢穴。
“我总该知道些什么？”穆宁雪终于开口问道。
“到了这里，便能够和你慢慢的讲清楚了。我们需要你的天生天赋，UU看书www.uｕkanｓhu.com 也就是你特殊的冰系灵种体质。”穆戎开口说道。
洛欧妇人走在前面，一言不发。
“如果你们还是只告诉我这些，我想我可以回去了。”穆宁雪有些不耐烦的道。
“别急，事情其实非常的简单，你是出自穆氏的吧，事实上在穆氏有一位奇才，曾经钻研过各种奇异的能力，其中一种便是可以将天生天赋嫁接到他人身上。洛欧夫人是我们这次讨伐极南帝王的关键，但她体质的关系，一旦被冰侵影响，神赋便无法施展，所以我们需要暂借你的天生天赋给洛欧夫人。”穆戎说道。
韦广和伊薇跟随在后面，他们两个听到穆戎这番话后也不由的愣了一下。
天生天赋还能够暂借？？
“你当我是三岁小孩吗？”穆宁雪冷冷的道。
穆戎皱起了眉头，神情变得严肃。
洛欧夫人也停住了脚步，但她没有回头，显然这件事她还是打算交给穆戎来全权处理。
“你这话又是什么意思，难不成我还能够欺骗你吗，我乃穆氏冰法禁咒，国际禁咒协会成员，更是同盟会核心人员……”冰帝穆戎语气加重了几分。
“那是剥夺，不是暂借！”穆宁雪懒得再听这冰帝穆戎的谎言。
穆青鸾，与穆飞凤，这两个人穆宁雪再熟悉不过，可他们两个人的天生天赋却出现在了另外一个人的身上――穆方舟！
穆戎此时提到这种古怪的天赋嫁接，穆宁雪立刻就想到了穆方舟所掌握的那种邪术！
原来他们是一丘之貉！
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：