“你是穆宁雪？”一名身穿着圣裁战衣的女子走来，目光高傲的打量着穆宁雪。
圣裁者拥有一头金棕色的长发，笔直垂落到肩与胸时分成了好几束，发丝末梢一直接近了腰际。
她身姿挺拔，鼻梁高挺，红唇烈焰，有着一双淡蓝色的双眼，浑身上下都透出了高贵与绝艳的气质。
“嗯。”穆宁雪应了一句。
“呵，你们东方人的审美确实有些奇怪，放在欧中你这样的大概只能够算得上是一般了吧，人们还是比较喜欢我这种五官立体的。”圣裁女子笑了起来，毫不避讳的谈论起样貌的这个问题。
“五大洲同盟会征召我来，是选美的吗？”穆宁雪感到几分可笑。
“他们在商议一些重要的事情，你暂时不能进去，米迦勒让我这些天紧跟着你。你可以叫我伊薇。”叫做伊薇的女圣裁者说道。
伊薇还在盯着穆宁雪，高傲的打量着，目光非常放肆无礼，甚至在扫到某些部位的时候还会从鼻子里发出轻笑声息。
穆宁雪感觉这个女人脑子有问题，懒得与之相处，便去看燕兰和其他队员们的情况。
但女圣裁者伊薇却不让穆宁雪离开，她对穆宁雪说道：“我们得在这里等，以防他们召见时等待太久，你知道的，这个极南堡中聚集的是五大洲同盟会中的最强者，他们身份显赫，地位超然，所做的任何一个决定都可以影响整个世界的运转，所以我们尽可能的不要耽误他们一秒钟的时间。”
面前是一座厚重的大石门，里面的一点声响都传不出来。
就在伊薇继续吐出那些酸话时，大门慢慢的出现了一道裂缝，紧接着石门朝着里面缓缓的打开，有两名同样穿着圣裁战衣的男子分别将这大石门给推开。
大石门没有完全敞开，只留了一个两人可以并排通过的缝隙，其中一名圣裁者扫了一眼穆宁雪和伊薇，问道：“哪位是穆宁雪？”
穆宁雪走上前去，伊薇也紧跟在她半步之遥。
“如何证明？”那圣裁者并没有让她们进去，发出了一个很古怪的质疑。
“她就是穆宁雪，由中国禁咒会禁咒法师韦广护送而来。”伊薇说道。
“那么护送者呢？”那位圣裁者道。
“在法阵中歇息，需要将他一起唤来吗？”伊薇问道。
“那是当然。”
……
穆宁雪对这些圣裁者的行为大为不解，至于小心谨慎到这样的地步吗，难道还有人冒充自己穿过半个地球到这人类禁地中？
没多久，韦广就被唤来了。
韦广精神状态非常差，整个人看上去和一具僵尸没有多大的区别，但看得出来他在知道同盟会召见他时，强迫自己清醒过来。
“我是韦广，奉冰帝之命前来。”韦广在面对圣裁者时，明显变得彬彬有礼。
冰帝？
穆宁雪听到了这个称呼，心弦被拨动了起来。
莫凡曾告诉过自己关于秦皇岛大钟山的那场禁咒计划。
冰帝穆戎被极南帝王操控，化作了帝王傀儡，监视着整个世界。
“华军首不是已经将他从极南帝王的操控中剥离了吗，为什么他会出现在这里？”穆宁雪感到困惑。
首先冰帝穆戎应该是最早踏入到极南帝王的那群强者，更是那群强者中唯一的幸存者。
一个禁咒级的魔法师若沦为了妖魔的傀儡，对人类世界造成的威胁无疑是巨大的，既然他已经被华军首给识破，那么他应该是被严加看管起来才对，毕竟谁又能够保证看上去恢复了正常的他，是不是还受到极南帝王的控制？
难道说，
这样倒是能够解释得通。
可冰帝穆戎为什么要让韦广将自己征召到这场斗争中来。
穆戎姓穆，正是穆氏世族中一位被奉为传奇一般的人物，只是作为禁咒法师，冰帝穆戎并不干涉世族的任何事情，甚至基本上是脱离了穆氏的。
穆氏中有另外一位真正的“老祖宗”，掌管着整个穆氏。
穆宁雪在穆庞山的时候，倒有听一些人说过，这位冰帝穆戎尽管也是出自穆氏，但似乎与穆氏真正的“老祖宗”并不和睦。
穆氏的老祖宗坐镇帝都，在帝都拥有极高的地位，据说他并没有暴露过自己的禁咒实力，是一位没有登记在禁咒会的巅峰强者。
既然没有暴露，也没有在世俗中现身，他就不需要遵守魔法协会的禁咒公约。UU看书wwｗ．uukanshu．com 
在前来极南之地的时候，穆宁雪就有思考过。
五大洲同盟会会突然征召自己，很大可能是因为世界诸强中有穆氏的大人物，他显然听闻过一些自己对冰系能力的特殊天赋，所以才会在这次极南讨伐中征召自己过来。
本以为是穆氏的老祖宗，却未想到是冰帝穆戎。
老祖宗这是一个穆氏子弟们对他的一种特殊称呼，他当然不是什么活了几百年的老怪物。
只可惜关于老祖宗和冰帝这两个穆氏的禁咒法师，绝大多数穆氏族会的人都了解不多，更别说穆宁雪这种被穆氏驱逐的人了。
……
进入了大石门中，伊薇果然寸步不离，她之前那副令人恶心作呕的姿态在踏入大石门后就完全消失了，俨然透出了端庄、严肃、正直的样子。
韦广同样是半低着头进来，尽管整个大石门内所有的面孔对穆宁雪来说都是陌生的，但从韦广和伊薇这两个人急剧变化的态度，穆宁雪也莫名的感受到几分压迫力。
大石内是一个宽敞的简陋殿厅，没有半点富丽堂皇的气息，可里面的每个人都散发出一股威严之气，这并非是他们有意针对穆宁雪、伊薇等人表现出来的，而是在这极南恶劣环境之下，他们作为世界最强者依然不敢有半点松懈，在这种紧绷的精神状态下无形中展露出的气势！
“冰帝，诸位前辈，她是穆宁雪，已安全带到，韦广不辱使命。”韦广行了礼，尽可能的加沉了声线，似乎不想让在座的人知道自己虚弱不堪的样子。
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：