“之后不好说，但现在你不会死，我们到了。”穆宁雪对燕兰说道。
“你……你别骗我了。”燕兰有气无力的说道。
望梅止渴的故事所有人都听过，只要意志力足够强大的话，身体可以激发出更多的潜能，可以坚持走得更远。
倘若自身在艰难的环境中选择了放弃，尤其是在这天寒地冻中，很容易就会长眠，永远醒不过来。
可在这样的摧残下，不是所有人都能够咬牙挺过来的，她的头颅，像是被一柄柄冰刀给插穿了一样，狂风从那窟窿中涌进来，疼得令人发疯。
牙齿、面目、颈部都没有一点知觉，更别说身体四肢了，那种刺骨的折磨还在不断的增强。
这里看似阳光明媚，一片圣洁的雪白，壮丽的万古冰川，事实上跟人间炼狱没有任何的区别，短短的几天时间，她感觉比三年还要漫长。
偏偏她每次闭上眼睛，不再强硬坚持的时候，一种舒适感就会传来，索性就这样睡过去吧，已经没有什么太大的希望了，至少早一点闭眼，可以少承受一些痛苦。
“你不好奇吗？”穆宁雪发现谎言没有用，思索了一会，换了一种方式道。
“好奇什么？”燕兰稍稍提起了一点点兴趣，只是看得出来她真得被折磨得苦不堪言。
“我不受冰侵影响。”穆宁雪回答道。
燕兰眼睛里稍微有了一点光泽，她看着穆宁雪，回想起之前她将清火法阵的时间让给了自己，再看了一眼她的状态。
确实，穆宁雪没有一点被冰侵折磨的样子，甚至那些兽血还都是穆宁雪为他们所有人招来的。
“我之前就在猜测，可我又不敢肯定……你真的不受影响吗，哪怕一点点？”燕兰询问道。
穆宁雪借着燕兰被自己话语吸引的机会，搀扶着她快步往前走去，她的行进速度很快，有风轨铺在脚下。
“嗯，来之前我也不知道，但极南的冰侵确实对我造成不了影响。”穆宁雪一边走一边说道。
“是你的天生天赋的缘故吗，你真幸运。”燕兰有些羡慕道。
穆宁雪摇了摇头，接着说道：“事实上我从十二岁开始，身体里就住着一个冰魔鬼，它总会在夜里出现，用那种刺骨的冰寒来折磨我，我从来没有睡过一个安稳的觉。”
“啊？？”燕兰有些惊讶。
“冰侵在折磨着我，同时也在淬炼着我，所以到了帝都学府，那些所谓的天才，所谓的极其刻苦努力的魔法师，在我看来都有些可笑，他们付出的不足我的十分之一。”穆宁雪握着燕兰的手，感觉到了燕兰的手有了一丝丝的温度。
燕兰听了这番话，不禁有些触动。
从十二岁开始到现在？
他们在这冰侵环境下才度过多少天，便已经绝望的想要自我了结了，穆宁雪那些年又是怎么坚持过来的？？
“我们从一个舒适的环境跌入到一个恶劣的环境时，总会感觉到悲观、崩溃甚至绝望，但其实都是我们自己在故作悲悯，每个人的适应能力都远比我们自己想得要强大，哪怕再恶劣一点，一样击垮不了我们，能击垮我们的，都是我们自己不堪一击的意志力。”穆宁雪说道。
穆宁雪清楚的记得自己母亲曾和自己说过这样一番话，十二岁以前，她的生活像一位小公主一样，有无数的人宠爱着她，有最富饶、安逸的生活环境，没有吃过一点点苦头，每天想的不过是明天穿怎样的新衣服会得到大家的夸赞与羡慕……
可继承了冰晶刹弓之后，那种生活与之前相比，就是炼狱，还看不到一点希望，
穆宁雪非常清楚，极南之地的冰侵是不能杀不死人的，绝大多数死在极南的人，都是因为自己选择了放弃，不堪忍受这样的折磨。
“我……我没法像你一样坚持那么多年……”燕兰开口了。
穆宁雪心中一紧，她有些害怕燕兰就这样放弃。
“但我可以像你一样，多坚持一天。”燕兰吐出了这句话来。
听到这句话，穆宁雪松了一口气。
自己还是不太善于言辞，如果换做是莫凡那个家伙，应该三言两语就可以让人燃起希望吧。
好在，燕兰没有放弃，也没有像其他人一样选择闭上眼睛。
这就够了。
只要心中没有舍弃，其实再坚持一个星期也是可以做到的。
有些艰难困苦，熬过自己最脆弱的阶段，接下去便会适应，UU看书 wｗｗ．uuｋａnshu.cｏm 便不会那么绝望，会开始寻找生机！
穆宁雪望了一眼身后，发现队伍人数越来越少了。
不是每个人都听得进话语的，也不是每个人意志力都那么顽强的，他们选择了闭上眼睛，在平坦的冰川上沉沉的睡了过去。
……
半天后，风突然宁静了。
没有风，便会少了那种鞭刑之感。
一座由冰黏土堆砌而起的小城堡出现在了视线中，上面还有一杆魔法旗帜，上面有五大洲魔法协会的标志。
“我们到了！”穆宁雪第一个看见。
“你不用骗我啦，我还能坚持，放心……”燕兰勉强挤出了一个笑容，随后抬起了目光望前面看去。
很快她这个笑容就凝固了，随后逐渐的变得激动、欣喜，偏偏却是激动欣喜的哭泣起来！
真的抵达了，他们跨过了恶劣的极南之地，抵达了极南站点。
五大洲同盟会的那些强者，他们都聚集在那里，商讨讨伐极南帝王的世界计划！
众人加快了脚，从此时就可以看出人的潜能有多大，被冰侵折磨的队伍人员们一下子重新活过来一般，朝着那座冰黏土极南堡奔去。
……
很快就有几人迎面而来，他们询问了众人的身份，便让他们爬上了坐骑的背上，送入道了极南堡中。
极南堡内明显有一个强大的魔法结界，可以抵消绝大部分冰侵之力，在里面虽然还是会感觉到寒冷，可比在外面舒适太多了。
食物、热水、暖火，队伍千辛万苦，也终于抵达目的地！
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：