一起跟下来的厉文斌、李霆、燕兰三人正好落在冰崖山洞处，除却冰崖山洞还孤零零的挂在那里之外，整座庞大的冰崖轰然砸落，连冰原圣熊这样体型硕大的生物也承受不住这样的崩塌！
    大家呆若木鸡的看着穆宁雪。
    一时间分不清楚是这冰崖自己出现了恐怖的断裂，还是这是由穆宁雪在操控着的。
    如果是穆宁雪操控的话，这未免也太夸张了，他们甚至都没有怎么看到穆宁雪筑造星宫，为什么她可以在这么短暂的时间里直接完成如此骇然的毁灭之力！！
    穆宁雪并没有在孤零零的山洞口逗留，它看到了塌落的冰崖残骸中有一片冰岩在蠕动，果然冰原圣熊没有那么容易死亡，它撞开了压在它身上的冰崖碎片，一瘸一拐的朝着远处逃去。
    穆宁雪背上出现了八对风之翼，每一层洁白如羽的风翼都有相当明显的风痕线条，柔美中透着几分圣洁，轻灵而又不失力量。
    挥动着这十六只风翼，穆宁雪轻易的就追上了冰原圣熊，狂风凛冽，风痕起舞，可以看到穆宁雪在空中拉开了一只风之弓，配合着背后的风翼将风弦拉到了极致！
    “嗡！！！！！！”
    锥形风箭呈钻山之势，生生的将冰原圣熊的硬甲背部凿开了一个血洞，它滚烫的鲜血从中溢出来，一触碰到地面上的那些冰雪便将它们给融化了！
    冰原圣熊往前扑倒，刚刚爬起来的时候，穆宁雪已经踩在了它的背上，暴躁之熊感受到了一种屈辱，它将屈辱化为了无穷无尽的愤怒，就看到它身上那些金色的毛发根根倒立，恐怖的野兽气息散发出来！
    穆宁雪风翼一挥，整个人飞旋而起，与她升空正好相斥的是，一柄又一柄冰矛如雨一样落下，在冰原圣熊和它所在的这方圆一公里区域钉出了一个骇人的冰矛森林！
    冰原圣熊刚起身回击，连穆宁雪衣角都没有碰到，便立刻遭到了这样的冰矛极刑，无论它怎么逃窜闪躲都毫无意义，只能够用熊爪抱住自己的脑袋，痛苦哀嚎的承受着……
    很快冰原圣熊浑身上下都是伤口，许多坚韧无比的冰矛甚至还插在它的身上。
    只是这家伙的生命力确实顽强，哪怕看上去伤痕累累竟然也没有倒下，它仰起头来朝着半空中的穆宁雪发狂的嘶吼着，一双金色的眼睛里几乎要燃烧起火焰来！
    穆宁雪手虚空一握，