“不可以，如果你死在了冰原巨兽的手上，我们这次冒险到此就毫无意义！”韦广立刻反对道。
    “不解决冰侵的问题，大家一样要死在这。”穆宁雪说道。
    “这个时候就不要争执了，现在状态还比较健康的也就只有穆宁雪了，这样吧，厉文斌、燕兰、李霆三人陪同穆宁雪一起去找冰原巨兽，其他人抓紧时间休息。”王硕说道。
    “你们能不能保证她的安全？”韦广问道。
    “我们不会走太远，如果遇到了我们无法应对的情况，会立刻向你们发出信号，到时候你们再赶过来救援也来得及。”黑豹召唤师李霆说道。
    韦广最后勉为其难的答应了。
    ……
    四人离开了营地，这一带没有什么风，冰侵却比之前要强烈，陪同穆宁雪出行的三人健康状态一样很差。
    “为什么韦广阁下那么在意这次任务啊，可是到现在为止我们还不知道为何要到这里来？”燕兰非常疑惑的问道。
    “或许是想巴结五大洲同盟会与圣城的那些人吧，毕竟这次世界各大强者进入到了极南之地讨伐极南帝王，每一个都是一方枭雄，在全世界都有极高的话语权，这件事若是做好了，兴许他以后的道路就平坦了，谁让他又是年纪轻轻踏入禁咒。”厉文斌早就对韦广心生不满了，直接道出了他的意图。
    “大概也是，唉，我们却要为这个家伙的仕途之路付出生命代价。”黑豹召唤师李霆叹了一口气。
    穆宁雪没有参与到这些议论中，她很快就留意到冰面上那层薄薄的霜雪上有一个巨大的脚印，这个脚印像极了熊，却比熊大了十倍不止。
    脚印的跨度也非常夸张，人步行了好一会才能够看到它的第二脚印落点！
    “应该是一头成年的冰原圣熊，从这里走过没多久。”穆宁雪分析着脚印痕迹，对其他三人说道。
    “那我们追过去，尽快解决掉它。”黑豹召唤师李霆说道。
    他召唤出了他的黯灭黑豹，黑豹嗅着脚印，带着众人往一座断崖冰山的方向跑去。
    冰山断崖就在几公里处，