……



    ……



    乳白色的云似一座一座浮空的天空堡垒，静立在无垠的青色世界中，也映在了碧色的海面。



    一条银色的沙滩横卧，随着地平线展开可以看到沙滩比想象中的要巨大，完全就是一片浮于海洋之中的沙漠。



    突然一阵冷空气席卷，充斥在了青色的云空中，也灌入到了银沙岛上，海面开始有了涟漪，可没有过几秒钟的时间涟漪突然间又静止了，变成了一道一道美丽的海纹，变得有些晶莹剔透。



    原来，海面被冻结了。



    不仅是海面，那青色云空也好像被冰冻了，无论风怎么刮那些堡垒形状的云都不会有任何的变化，它们仿佛变成了真正的冰川堡垒，正在随着重量的增加开始下坠……



    “嘣！！！”



    “嘣！！！！！！”



    堡垒冰云真得砸落到海面上，而满是纹理的海面竟然没有碎，冰层厚得难以想象，根本无法撞破！



    “唰！”



    一柄剑，纤细如叶，毫无征兆的出现在了青色的苍穹之顶，烈日照耀下剑身流光闪耀，荡漾开的气与芒朝夸张无比的朝着天边扩散！



    剑笔直的插入到银色沙漠岛中！！



    银色沙漠里传出了一片凄厉的惨叫，那些砂砾也不知为何突然间活过来了一般，在那剑辉之中痛苦的挣扎起来，试图逃离这片区域。



    异霜剑辉肆意的扫荡，可以看到那些活过来的银色砂砾极速的枯萎，从原本鲜亮的光泽到死亡的黯淡，美丽壮观的海洋银色沙漠岛转瞬间变成了一片黑色的戈壁！



    “雪雪，让我来……”长空之中，有一男子高声呐喊。



    可这呐喊声还在飘，就看见一抹洁白无瑕的倩影不知何时已经瞬移到了那柄细剑位置，