“走！快离开这个鬼地方！！”
    队伍舍弃了冰轮飞舟，所有人不顾一切的冲出这个巨大的冰原坟墓。
    坟墓还在不断的扩张，可以看到周围的冰体像是山峦一样包裹进来，同时就连头顶上的天空也被冰体给盖住。
    唯一逃生的办法就是不停的奔跑，不断的破开那些刚刚凝结的冰晶，稍微慢一点点就可能会被永远封死在几百米、几千米厚的冰层之中，血液凝固、身体僵硬，最后彻底刻在了百年不化的冰岩中，变成了冰活标本！
    包括到过极南之地的王硕也从来没有想到过会遇到如此骇然的灾难，大家脑子里就只有一个念头，往外冲，打破冰！！
    寒冷交加，渐渐的疲倦感也袭来，很难想像这冰原风暴究竟覆盖了多少广阔的天地，更不知这极南的坟墓要扩建到怎样的地步。
    感觉阳光越来越远，冰冷侵袭全身，浓浓的倦意令人不由自主的在想：或许就这样没有过多痛苦的封存在冰晶里，也不是什么坏事。
    身体沉重，光芒遥远，大家明明在全速前进，可到头来却像是在一座无底洞的冰窟中，不断的往下坠入，离那个出口更加遥远！
    “我们都要死在这里了吗？？”
    有人已经累得走不动了。
    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
    紫色的圣炎突然咆哮而出，似一头全身烈焰附着的圣兽，正野蛮无比的冲撞开前方的所有冰岩。
    厚冰在融化，一种暖和之感也随之传来，就看见禁咒法师韦广踏着焰浪，飞驰在队伍的最前面，他施展出来的圣炎铺成了一条冗长的火毯，给正在逐渐放弃的人们内心燃起了一丝希望。
    “我们马上就要到外头了，快！”厉文斌大声喊道。
    大家这才重新有了力量，沿着那条火毯冲出了这座庞大恐怖的坟墓。
    冰原风暴之外，是一片宁静得堪称画卷的景象，绵绵冰雪错落有致的堆砌在那些平缓的冰山山峦上，平滑整洁的大地偶尔还能够看见一些不惧寒冷的小生灵在游荡……
    光线充足，