不得不说，有些人在魔法领域的天赋强大得令人嫉妒。
    他们这一行人，绝大多数都在与这恶劣的天气对抗，但凡有那么一点点时间也绝对不会去想着怎么提升自己。
    可穆宁雪却与他们完全不同。
    她在思索，她在观察，她在用一种别人没有去尝试过的思维方式在改变自己的修炼道路。
    事实上，她很多时候遥遥领先与同龄人，也正是因为她的修行无论在何时何地都没有停止过！
    很显然，大家都非常羡慕穆宁雪的这种能力，因为这将使得穆宁雪在所有冰系法师面前处在一种不败状态，任何一个冰系魔法的施展，甚至都需要经过穆宁雪的授权！
    “可惜，这种能力与神赋相比还是差了许多，在禁咒之下确实能够成碾压之势，在禁咒级面前仍旧只是一个很普通不过的能力。”韦广最后还是摇了摇头道。
    “韦广阁下，这个世界上又不是所有人都可以成为禁咒法师，像穆宁雪这样年纪轻轻达到了冰系顶峰，同时又具备了这样一种超乎寻常的冰系能力，已经是相当相当难得了。”王硕笑着说道。
    禁咒一直都是遵守着禁咒公约的，可以说世俗之事基本上不会有禁咒级法师干涉与参与，穆宁雪这种绝对是极致了，不能凡事都用禁咒的角度去衡量……
    “极南之地，便是禁地，连禁咒法师都难以存活。你们也知道这个世界面临着诸多灾难，真正能够影响到这个世界格局的，只有禁咒，剩下的人又有什么资格可以说自己掌控着自己的命运，无非是灾难是否直接降临到你面前的问题。还以为现在是和平年代吗，还以为可以在都市里高枕无忧，做一些无聊而没有用的魔法学术辩论赛？”韦广对王硕的话语不以为然，冷笑着道。
    “您说得没有错，我们确实都是沙粒，随波逐流罢了，您是巨石，可以屹立在激流之中，可以让河水分道。”王硕带着几分自嘲的说道。
    ……
    穿过了大裂纹，王硕的脸颊上写满了不安。
    在他看来，之前的区域只能够算是南极的边缘地带，唯有到了这里，才是真正的禁地。
    果然，才行了没有几公里，冰轮飞舟就出现了严重的问题，所有的零件与机械统统被冻得根本无法在运转，