韦广的这句话似乎给了穆宁雪一些启发，她尝试着用自己的冰系掌控能力来驱逐这些带有进攻性的风元素。
    很快，冰雪弥漫，本身这里就是一个天寒地冻的世界，要凝聚冰系元素实在太容易了，感觉穆宁雪的施法再强势一点，都可以将这整个风之冰谷给冻住。
    “风小了很多，这个办法有效。”厉文斌说道。
    其他几名冰系法师都有些诧异的看着穆宁雪，事实上他们掌控这些冰元素却有些困难。
    这里的冰元素比外界的更加暴躁，他们需要耗费大量的精神力才能够让它们听从自己的调遣，就好像这里的冰元素也不是共享的，它们天生带着几分排外属性，它们带着几分高傲，并不是很愿意听从来自极南之地外的法师命令。
    但是，穆宁雪这边表现出来的却截然不同。
    “这是和你的天生天赋有关吗，对冰元素有着特别的亲和力？”一名同样是主修冰系魔法的宫廷法师问道。
    “应该吧。”穆宁雪自己也不大确定。
    叛逆之风的问题终于解决了，道路开始通畅。
    冰轮飞舟没有行驶多远，背后就有人在喊。
    原来是韦广派遣出去的那几个人将走失的其他几人找回来了，穆宁雪也看到了那只雪白之毛的豹子，它的背上正驮着一名昏迷过去的魔法师。
    燕兰和后勤的几个人立刻将人接到了船舱中，给白豹召唤师做治疗，说来也是奇怪，他们身上并没有任何的伤口，就是处在一种古怪的昏迷状态，肌肤被懂得如花岗岩一般，全身上下都散发着一种僵直的冰冷死气。
    清火法阵也让给了这些伤员，韦广询问了另外一个状态良好的人，结果他们自己也不知道被什么攻击了，遇到了什么，就那样莫名其妙的昏厥，凝结，然后迷失在了折光中。
    “折光在这裂纹中起不了什么作用，接下去应该不需要探路了，没有戒备的人好好休息，巡逻的人提起十二分精神，这鬼地方什么都可能发生。”韦广对所有人说道。
    ……
    元素并不是共享的。
    这句话带给了穆宁雪一些启发，