其他人听到这句话，目光纷纷落在了穆宁雪的脸颊上。
    而韦广也愣住了。
    一路上穆宁雪都没有提什么意见，在韦广看来这个女人也只要听从自己的指挥，妥当的完成这次五大洲同盟会的征召任务就可以了。
    谁知道她会在这个时候站出来，还用这样一种不容置疑的语气。
    “咳咳，年轻人现在团队交流都是这个样子的吗？”王硕无奈的摇了摇头。
    韦广不与任何人做商量，一切决定由他说得算。
    穆宁雪更直接，不想干，你滚蛋。
    人家好歹是禁咒，没有丝毫尊重的意思，好像在她眼里禁咒和其他违逆她的人没有任何区别。
    韦广脸色却是很难看，他本就清高自傲，被穆宁雪当众这样解雇，自然极不舒服。
    “学长，学长，我想穆宁雪的意思是大家既然在这极南禁地，就应该团结一致，同舟共济，有人落队了，不能舍下。”燕兰急急忙忙缓和一下气氛。
    “我会派人去找，你继续跟着冰轮飞舟前进，时间绝不能耽搁！”韦广终于还是将那口气给咽了下去，对穆宁雪说道。
    “我要看到人。”穆宁雪说道。
    “我说了，我会派人去找，活着就一定会带回来，若死了，尸体也会寻回来，这样你可满意了？”韦广说道。
    ……
    一团暮色，凝结在了身后，与往日见到的暮色截然不同的是，黑暗像是一只无形的遮天大手从背后一点一点的压来。
    可以看到前面的路，有灼灼烈日，光辉洒遍整片白色的冰川世界，神圣庄严，巍峨壮丽。
    而身后不知多远的地带，便是那样一团不会散去的暮色，正一点一点的笼罩，正一点一点的追赶，那份不安也随之而来。
    看得出来，韦广非常在意时间。
    在出发前他并没有考虑到极南之地的环境会比想象中还要恶劣，