“南极之地各种怪事都可能发生，只要我们的路线没有出现问题，就只管继续前行吧！”王硕平平淡淡的说道。
    有折光区域的缘故，即便他们已经走过了所有的道路，记录下了前方所有的地形、参照物，一样有可能发生变化。
    很多时候，王硕甚至觉得这个极南之地并不是径直的，它像是一个活着的世界，冰川板块、雪山裂谷、白笋大陆，都像是一个一个蛰伏的庞然大物，它们会在不经意间站在你的面前，也会在你走神的时候突然抵达你的身后。
    所以这里出现任何怪异的现象，王硕都不觉得奇怪。
    更何况，这里还有那么多远超出人们想象的强大生物，这些生物想要移山搬海也不是不可能的！
    指定的路线已经走完了，黑豹召唤师继续探寻。
    不过这一次他却是带着伤痕回来的，他的伤口上全是血，偏偏又被寒气给冻住，整个人脸色苍白不说，更是痛苦至极。
    幸好队伍是有治愈系法师的，燕兰的小队里有一名年轻的治愈系法师，他及时为黑豹召唤师处理伤口。
    韦广这个时候才从清火法阵里出来，他看着受伤的黑豹召唤师，皱着眉头问道：“发生什么事情了？”
    “遇到一头冰原巨兽，它就站在我的面前，气息却像一座冰山一样难以察觉，要不是我的暗星嗅到了危险的气息，我怕是没法活着回来了。”黑豹召唤师咧开嘴来。
    “你的修为也不低，为何遇到一头冰原巨兽都应对不了？”韦广问道。
    “我也不知道那是什么品种，它一爪子下来能将几公里的冰川大地给拍碎，要是在我们的陆地上，怎么也得有君主级的实力！”黑豹召唤师说道。
    “我们这才走到哪里啊，就遇到君主级生物了？？？”燕兰大吃一惊。
    “总之下次行路小心点，让你弟弟继续探路吧，我们的时间真的不多了。”韦广看了一眼远处的天空，似乎在用太阳的方位来估算时间。
    穆宁雪也一直在注意太阳的方位，之前的好几天时间，太阳都是围绕着天边在盘旋的，最近这几天太阳盘旋的高度微微下降，已经有沉入地平线的趋势了。
    一旦太阳沉入地平线，