穆宁雪的恢复速度很快，这要得助于极南世界的这些冰元素，它们洗涤冰晶刹弓的同时，也在让自己快速的恢复损耗的精力。
    没多久，穆宁雪就再次进入自己的精神世界……
    这一次她没有再像之前那样去奔跑了，在精神世界里奔跑非常消耗体力，她觉得既然自己可以把控脚下的那些星子，那么为何不能够尝试着控制这些星子，将自己直接“送”向星桥彼岸！
    人与星海世界最大的联系就是这些星子，而一切魔法的源力，也是这些星子的运动与静止。
    人既然可以让星子静止下来，那么为何不能让星子“逆向”运动？
    在过去，魔法师确实用无比漫长的时间来练习，怎么让星子静止下来，但穆宁雪此刻有了新的灵感，她尝试着让星子逆向运动。
    这个逆向运动可不是掉个头那么简单。
    她得先让正常运动的星子静止下来，然后再让星子朝着相反的方向移动……
    以前穆宁雪从来没有尝试过，可因为星桥的特殊，让她觉得只有这样才是踏入星桥彼岸的唯一方法！
    就这样，穆宁雪找到了自己的修炼之径。
    像是开启了一扇新的大门。
    达到超阶第三级之后，穆宁雪有很长的时间不知该怎么提升自己，怎么改变自己，除非专心修炼其他系。
    但她现在却发现了新的思路，发现了一个新的世界，漫长的星桥，漫长的练习，漫长的变化……她最不缺的就是恒心。
    ……
    穆宁雪安静的修炼着。
    冰轮两侧通道上却传来了一些声音。
    “也不知道那家伙神气什么，好歹也是一个队伍的，何况我们还年长几分，使唤我们就和使唤那些小杂兵一样！”宫廷大法师厉文斌有些不满的抱怨道。
    “小声点呐，给人家听见，我们日子更不好过。”白豹召唤师说道。
    “他在清火法阵里面，