前方，一片白茫茫，穆宁雪也知道现在忧心忡忡并没有太大的意义，只能够走一步算一步。
    她静下来心来，感受着这天地之间充斥着的冰元素。
    不知为何，这些在别人口中残忍的、可恨的、凶猛的冰元素在穆宁雪看来反而有些亲切，它们就像是森林里的那些人畜无害的萤火虫，纯净无暇，无处不在。
    尝试着将它们一点一点的吸纳到自己的灵魂之中，这些冰元素竟然化作了特殊的雪水，洗涤着那一柄与自己灵魂相融的魔弓。
    冰晶刹弓一直伴随着穆宁雪的成长，小的时候穆宁雪觉得它像一个魔鬼，不停的鞭挞着自己，只要自己稍微有一点怠慢，就会付出惨痛的代价。
    等到自己逐渐适应这种严厉，这种鞭策之后，又觉得它并没有自己想象中得那么可怕。
    自从威尼斯那件事发生后，穆宁雪便一直都在收集其他冰晶刹弓的碎片，关于冰晶刹弓的事情，穆氏自己其实了解得并不是很多，穆宁雪发现冰晶刹弓并非是吞噬他人的灵魂来补全自己，而是一个需要饲养冰属性能源的特殊弓器。
    依靠着凡雪山的壮大，穆宁雪也在全国各地采集冰碎资源，来补全冰晶刹弓的不足，来逐渐获得冰晶刹弓的掌控权……
    这些年来的努力并没有白费。
    穆宁雪也凭借着冰晶刹弓释放出来的灵魂能量，修为提升得非常快。
    事实上她进入到冰系超阶第三级已经有一些时间了，只是单一的修为确实不能代表真正的能力，她的修炼道路还很漫长。
    ……
    冰元素不断的从四面八方涌入进来，犹如奔涌的江河，这个时候穆宁雪再一次感觉到了自己的修为壁垒在松动，可壁垒之外明明空无一物。
    这种感觉像极了进阶，从初阶到中阶，从中级到高阶，从高阶到超阶的那种蜕变！
    可是，让穆宁雪无比困惑与惊诧的是，超阶之上便是禁咒，难不成自己站在这极南冰寒的世界中，这个独特的世界便可以造就自己禁咒修为？？
    这不可能的。
    假如禁咒这么轻易冲破的话，