阳光有些猛烈，尤其是照耀到某些如棱镜中的冰山上的时候，反射过来的光线，令人炫目，长久以来甚至会令人觉得皮肤刺痛。
    这是一种非常奇怪的感觉。
    明明深处在寒冰冷窟之中，却又受到毒辣的阳光焦灼，每一阵风都如同刮过肌肤的利刃，还有那无时无刻不在隐隐作痛的肌肉与骨骼，那是冰侵正在产生作用。
    “这些阳光，烤得我的皮都要裂开了。”那名来自于宫廷的大法师说抱怨道。
    “呵，你应该庆幸我们在这个时节到来，倘若是另一个时节，我们甚至连踏入这片禁地的资格都没有，极南冰层的面积会扩大一倍，冰侵的威力更是现在的五倍，连许多冰原生物都可能在那个时节中死去。”王硕说道。
    宫廷大法师厉文斌不解的看着周围。
    自从踏入到这南极洲开始，他已经感觉到浑身不自在了，这般恶劣的环境哪里适合生命气息？
    只是这还不是最恶劣的情况？？
    “我不太明白你的意思，这里气候还会有变化吗？”大法师厉文斌问道。
    “你难道没有感觉到一点吗，它很久没有下山了。”王硕用手指着挂在天边的烈日，开口道。
    大法师厉文斌这才恍然大悟。
    对啊，为什么白天这么长，很久之前厉文斌就看见太阳挂在天边，按理说它应该是从天边沉下去，让夜幕降临这里才是，怎么反而感觉太阳正沿着天穹边沿继续普照，仿佛是初升的旭日！
    “极昼！”王硕吐出了这个词来，“从现在开始，我们只要不往回走，基本上是见不到夜晚了。”
    这个现象也只有在南极洲和北极洲会出现，穆宁雪倒是知道其中的原理。
    穆宁雪估算了一下时间，很快就皱起了眉来。
    确实，接下去的时间里都见不到夜晚了，但似乎用不了多久那个“永夜”就会统治这块南极洲大地……
    这个月，便是极昼与极夜交替的月份。
    南极洲，