穆宁雪从来没有觉得自己是一个好相处的人，她有诸多从来不会去讲究自己的喜欢，比如说独处。
    有些人刻意的靠近，闲谈中别有目的，那么穆宁雪会将她“喜欢独处”的气质直接表现出来，事实上有太多人面对自己的时候都要刻意的表现得奇怪。
    要么故意装出一副很欣赏自己的样子，要么故意做出一副不屑一顾的样子，一个人如果不真实，他的行为举止就会令人觉得古怪、让人厌烦，穆宁雪遇到的绝大多数人都是如此，这就造就了她看上去永远都是那么难以相处，冷若冰霜……
    像燕兰这样真的女性并不多，从她的话语里穆宁雪能够感觉到她并没有刻意的恭维，也没有别的古怪的心思，只是想与你攀谈。
    事实上，应该是燕兰这样的女子自带一股亲和力，她与任何人接触都是如此……
    穆宁雪也蛮羡慕这样的女孩的。
    所以韦广对燕兰表现出来的那副不耐烦的样子，在穆宁雪看来便是真正的自负。
    韦广觉得燕兰在与他套近乎，燕兰并没有。
    ……
    燕兰是一名魔法师，同时厨艺也非常出色，她对食物有独道的理解，甚至知道怎么去搭配那些特殊的食材，这些食材可以让人抵御寒冷的侵袭，甚至抵御一些毒瘴的蔓延。
    食物法师，这确实是一个非常少见的职业，却在这次行程中显得比较关键。
    “冰轮飞舟会是我们在南极洲的重要行进工具，它可以让我们双脚脱离冰寒大地，减少足寒之痛，当然最重要的是里面设立的这个法阵，可以暖和我们的身体与血脉，一点一点的消除冰侵效果。”
    “只可惜冰轮飞舟不是所有的冰原地形都可以行驶，所以有些地方我们可能是负重前行，而随着我们在南极洲的时间增加，清火法阵也会慢慢的失效。”
    “当初我们也有这样的冰轮飞舟和清火法阵该多好啊。”王硕感叹了一句，他似乎对当初与现在的落差特别在意。
    转念一想也正常，当初他在南极洲条件艰难，探索了很远的一段距离，失去了一只左腿，没有多少人记得他的功劳，直到现在五大洲魔法协会同盟会征召令，帝都那些人这才想起来有他这么一个人，