“没法恢复吗，您好歹也是帝都了不起的法师，这种伤应该可以找一些顶级的治愈法师做康复才对啊？”一名看上去只有二十五六岁的年轻女子问道。
    “这就是极南之地可怕之处啊，在那里受过的伤很可能会伴随你一辈子，所以到了那里之后，哪怕是划破了一个很小很小的伤口，你们都要及时处理，一旦让那些‘慢性毒药’先侵蚀了你的伤口，就可能留下一段抹不去的伤疤。”老法师王硕说道。
    “王老师，您可别吓我，我最讨厌留疤痕了！”女子惊道。
    “那里只会比我说得更可怕，更难以预料，我有些不大明白，为什么上头会安排你们两个小姑娘与我们一起同行啊，何况你们的修为看上去也不是很高。”王硕目光从穆宁雪和那个负责后勤、饮食的女子说道。
    “咳咳，老王哥，这位是凡雪山的穆宁雪，我们此次前往极南之地所要护送的人，不是随行人员。”一旁的一名宫廷大法师说道。
    那位负责后勤、餐饮的女子显然也不知道这件事，有些诧异的转过头去看着一言不发的穆宁雪。
    穆宁雪戴着黑色的御寒口罩，一头雪银色长发倒是特别显眼出众，不过王硕和那女子都以为那是年轻女孩子都喜欢的漂染方式罢了，却没有料到她就是穆宁雪，是这次重要任务的首要人物。
    这次任务可是有一名禁咒级法师带领的，而这名禁咒法师也是护航人，由此可见这次要护送的人有多么重要。
    “哦，失敬，失敬，原来是穆小姐。”王硕略表礼数，只不过那双眼睛却好像表达得是别的什么情绪。
    大概是他无法理解，一名女冰系法师为什么会被看待得如此重要。
    当初王硕是代表帝都探索队伍前往南极洲，帝都也不过是派遣了几个宫廷法师的愣头青，要不是那些人经验不足又愚昧无知，他们队伍也不会被困在了冰暴之中……
    这一次具体要执行什么任务，王硕也不是完全了解，但就为了护送一个冰系女法师前往极南之地便出动了一名宝贵无比的禁咒级法师，还有同行的一整支前探、武装、后勤、紧急应对团队，实在有些浮夸！
    “原来你就是穆宁雪，在帝都学府的时候我和你是同一届呢。”负责后勤的女子燕兰绽开了一个笑颜道。
    “嗯。