穆宁雪怎么也不会想到这次征召自己的正是讨伐极南帝王的世界诸强队伍……
    而且，国内禁咒会显然也收到了同样一份信笺。
    这让穆宁雪非常为难。
    “宁雪，这是来自于五大洲魔法协会同盟会的，任何注册的魔法师都需要无条件的服从征召，不过你放心，这件事我已经和韦广阁下聊过了，国内魔法协会虽然无法回绝五大洲魔法协会同盟会，但却调遣了一支团队来保护你，韦广就是这个团队的领队。”穆临生小声的对穆宁雪说道。
    在看信笺的时候，穆宁雪就知道同盟会那些“虚假”的语言是没有任何意义的，在成为魔法师，加入到魔法协会的那一刻，这种征召就不能拒绝，类似于服兵役，是义务，是职责。
    只是，寻常人是不会受到这种征召的，毕竟全世界魔法师那么多……
    “你准备准备，我们就出发吧，这件事耽误不得。”韦广对穆宁雪说道。
    穆宁雪没有回答。
    她需要一些核实，心中也有诸多疑惑。
    ……
    “松鹤院长，我接到了一份来自五大洲魔法协会同盟会的征召信。”穆宁雪拨通了帝都院长的电话，这件事还是要问一个仔细，不能冒然出发。
    “哦，这件事啊，我知道。你不太愿意去，是吗？”松鹤院长说道。
    “也不是，只是即便无法推脱，我也需要明白为何是征召我？”穆宁雪问道。
    “我有了解过，主要是你的天生天赋，他们应该是需要一位天生冰系灵体的魔法师，具体是需要你做什么，那边是不会轻易透露的。”松鹤院长说道。
    “到了那里，我应该相信谁？”穆宁雪再次问道。
    “相信你自己，宁雪，这次征召确实有很多的疑点，可这份信笺来自圣城，来自五大洲最高魔法协会，即便是征召议长，议长也得前往，这个过程会遇到什么，会发生什么变故，都要你自己做抉择。”松鹤院长很认真的叮嘱道。
    “我明白了，谢谢院长。”穆宁雪说道。
    穆宁雪又询问了一些人，