每一座基地市都受到了海妖的威胁。
    飞鸟基地市也是如此，在那浅蓝色的海域里，已经多次出现了帝王级生物的痕迹。
    魔都经历了一次黑色警戒，飞鸟基地市的警戒又会在什么时候到来，没有人知道。
    每一座基地城都在小心的戒备着，魔都一战，人们看清了海妖的真面目，它们远比人们想象中得要强大！
    和魔都相比，飞鸟基地市还是太过年轻了，根本没有什么底蕴，没有足够强大的法师储备，更没有魔法协会禁咒会、超阶联盟、高阶军团这些顶级的战力。
    假如冷月眸妖神的海洋大军是直接席卷飞鸟基地市，飞鸟基地市估计连挣扎的余地都没有。
    也或许冷月眸妖神对人类的这座新建造起来的基地城市一点都不感兴趣，它很清楚人类的根基是在魔都、帝都这些重要的都市。
    即便如此，飞鸟基地市也并不是很平静，毕竟南海出现的妖群并不会比东海弱多少，飞鸟基地市又是东海与南海之间的城市枢纽。
    魔都一战结束后，飞鸟基地市一直都是瑟瑟发抖，没有了魔都的依靠，这座新建造的基地城市真得可以存活下来吗？
    已经有人尝试过进行迁徙了，毕竟海妖都是一群吃人的海妖，没有几个人会拿生命开玩笑，飞鸟基地市绝大多数人口都是外来人口，他们对这里的感情并不是很深。
    但迁徙走的人，却还有一部分回来了，迁徙之后的条件并不是很乐观，寒冷笼罩了内地，取暖的物资越来越稀少。
    并不是有一栋房子给你住，你就能够在别的地方发展下去的，寒冷带来的不仅仅是寒冷，还有诸多类似于农作物冻死，河面结冰无法，运输影响带来的全面问题。
    温暖的地方，终究还是有一些优势，更何况内地妖魔也被寒冷鞭策的狂野无比，城市警戒频繁发生。
    无论是内地，还是沿海，都有面临的问题，所以一些经常搬迁的人也都意识到，在哪里其实都一样，包括国外……
    ……
    胆战心惊的生活着，不知不觉也过去了数个月。
    飞鸟基地市遭到了几次重创，