当务之急，还是尽快的将实力给提升上去。
    在没有找到新的地圣泉之前，是不大可能再唤醒青龙了。
    在没有得到充盈凝华邪珠的能量之前，恶魔系也再难使用。
    倘若冷月眸妖神卷土重来，甚至海底女王再次袭来，怕是自己很难再出一份力了。
    如今小泥鳅坠已经蜕变成了小青龙坠，尽管地圣泉都已经洒向了古长城所在的大地，但最终受益的却是小泥鳅，本身圣图腾的唤醒就是解开了它古老的封印，现在的它焕发着青色圣泽，里面所蕴藏着的纯净能量浩瀚如海。
    小青龙坠内的冥海，每卷起的一个波涛，都可以推动莫凡的修为，都可以帮助他打破修为的壁垒。
    莫凡现在需要的就是时间，充足的时间，去迅速的提升自己每一系的能力！
    所以接下去莫凡也没有别的什么特别的打算，就是潜心修炼。
    闭关静修，有小青龙这样的神器辅佐，莫凡绝对可以在很短的时间内将自己的所有修为都达到超阶的顶峰！！
    圣图腾青龙虽然继续沉睡了，却给莫凡留下了巨大的宝藏，更何况那场黄浦江两岸的战役中，青龙和莫凡不知收割了多少残魂精魄……
    现在这些残魂精魄都已经可以转化为莫凡修炼所需的助力。
    确实八个系要全部修炼到顶峰是一件很艰难的事情，但莫凡拥有这么庞大的资源，一定可以做到。
    ……
    修炼一直都是一件枯燥的时间，没有任何一种能力是存在着绝对捷径。
    尽管名声大噪，尽管全国上下都在议论图腾与护国神龙，莫凡依旧可以沉下心来，踏踏实实的将自己封闭在一个小小的院子里，充耳不闻！
    就让外界尽情的宣扬着哥的传说吧！！
    现在修为最高的正是雷系，其次是火系，再次是暗影系、空间系。
    召唤系、土系、混沌系的修为都会稍微低一些，不过现在小青龙坠里有一股庞大的能量在等着自己去消化，