别说文霞不相信，陶静与周冬浩也完全不信。
    就在这时，小白虎玩心大起，它趁着海东青神不注意，突然朝着海东青神的羽毛上糊了一大巴掌泥。
    海东青神原本站在木雕上，大年龄的它根本不屑这种小孩子的游戏，结果被殃及之后，勃然大怒！
    至高无上的海东青神怎么会与你这屁孩玩泥巴。
    一发怒，海东青神体格猛然扩大，全身上下青色圣光羽毛飞舞，几乎霸占了整个院子。
    没几秒钟，海东青神显现出了本体，那恐怖的青色翅膀足以将这整个北园都给轻易扇飞。
    文霞、陶静、周冬浩看得目瞪口呆。
    与此同时，小白虎也浑身圣蓝光辉包裹，极寒之气盘绕在它身躯，一身圣洁无瑕的白色毛发肆意飘舞。
    从一只憨憨淘气的小奶狗，瞬间变成了一只威风凛凛、圣芒辉煌的天痕圣虎，与半空中的海东青神对峙，气息恐怖。
    三人惊得合不上嘴，这才意识到莫凡刚才并没有瞎说，这几个幼稚园的小宝宝，竟然真的是图腾兽，它们之前只不过化小形态罢了，现在看到真面目，大气都不敢闯了。
    很多流传出来的影像，大多数相隔很远拍摄的，包括那盘踞在魔都上空的青龙也是，现在近在咫尺，才明白这几个图腾兽是何等的强大！
    “打起来了，打起来了，小白虎和海东青神要打起来了。”莫凡突然朝着屋子里喊了一声。
    很快，屋子里就有几个人跑了出来。
    文霞本以为屋子里的图腾前辈们是出来劝架的，哪知道几个年轻人跑了出来，纷纷坐到了院子里的椅子上，拿出了一些瓜子、牛肉干、肉松饼，一副看好戏的样子！
    月蛾凰飞到了两大图腾之间，它的那份娴静祥和气息倒是很快就让小白虎和海东青神冷静了下来。
    莫凡感觉到可惜，最后还是没有能够看到这鹰与虎之间的大战，其实莫凡蛮好奇小白虎厉害一些，还是海东青神厉害。
    “难不成你们真是大家口中说得图腾英豪们？”文霞有些不敢确信的道。