太平洋中部的海与天完美的融成了一个世界，一条亘古神龙惊艳无比的划过，青色的气流不断的涌起，连绵了好几十公里，青龙离开了很久也不见散去。
    下方，是一片墨蓝色，莫凡有注意到这里的海域与其他地方有些不同，似乎这里海水的密度更高，亦或者这里远比其他地方更深。
    青龙贴近了海面，它将那潮汐之眼直接丢到了墨蓝寂海中。
    突然，寂静的墨蓝色海域炸开，一条恐怖的尾巴高高的甩了起来，竟然试图将青龙给卷到海水之下。
    莫凡大惊失色，没有想到这墨蓝寂海中还栖息着一只如此惊世骇俗的生物。
    青龙迅速的升空，抵达了高空中，而那条尾巴的主人并没有展露出真正的面目，它没有捆住青龙，却是将青龙丢下来的潮汐之眼给卷走了。
    就看见一层可怕的气涟，从墨蓝寂海疯狂的席卷向整个太平洋，藏身在海下的那头未知生物得到了潮汐之眼后仿佛在蜕变一般，它的气息变得越发恐怖。
    莫凡往下凝望，感觉自己要被这深邃的寂海给吸进去一般。
    青龙根本没有在这里留念，立刻返回大陆。
    “这是太平洋的另外一位主宰者，你把潮汐之眼抛给它，是要让它牵制冷月眸妖神吗？？”莫凡恍然大悟。
    冷月眸妖神的实力非常强，它在保持着吟唱卷天魔滔的情况下尚且可以和青龙一战，更不用说是现在，它已经不再需要吟唱了……
    单独的沧海之眼，便让青龙无法应对了。
    青龙自然知道咬断了潮汐之尾仅仅是阻止了卷天魔滔吞噬沿海大地，却绝对阻止不了冷月眸妖神接下去的愤怒屠戮！！
    冷月眸妖神会将它的愤怒尽情的宣泄在那些留下来守卫魔都的魔法师身上。
    魔都市民们是撤离了，可留在魔都的魔法师将全军覆没，这场战役本就是失败的，要做的是保存下更多人的性命！
    青龙将潮汐之眼丢给了另一位太平洋主宰，这等于是让太平洋主宰瞬间掌握海神一般的潮汐之力，实力暴增，甚至足以与冷月眸妖神抗衡。
    冷月眸妖神此时此刻只有一个选择，