冷月眸妖神突然全身散发出冷蓝色妖光，它的身躯和那些须犹如寒冰钻石一样坚固至极。
    莫凡的黑炎刀劈上去的时候，全身的大地铠甲竟然被震得碎裂开，全身的骨骼也震得发痛、发麻。
    莫凡也不知道这家伙又施展什么诡异的妖法。
    可眼下它没有别的选择了。
    刚刚被震散开的黑炎魔刀再度被莫凡呼唤，它全身裂开的地方，有黑色的岩浆在喷发，就好像有几十座火山同时在沸腾，同时要爆发！
    黑炎重装应该是莫凡恶魔形态下所能够激发的最强能力了，但莫凡觉得这份契约还不够牢固。
    大地血约。
    血液越多，获得的力量就越强大！！
    莫凡无论如何都要将冷月眸妖神的潮汐之眼给斩下！！
    这一次，他的黑炎之刀往自己的手心上一抹，宛如一位古老的武者，用特殊的方式在祭奠，以自己的血来表示自己内心的赤诚！！！
    鲜血从莫凡的手心伤口上疯狂的溢出，为了加快流速，莫凡催动了自己的暗脉，让血液能够抵达自己手臂，从自己的手心上浇灌到这地表岩脉之中。
    海洋，占据了这个世界百分之七十的面积，似乎海水便是这个世界的一切。
    事实上岩层才是这个世界的核心，无论是陆地还是海洋，地表之下的岩层庞大到难以想象，一切生物只不过是栖息在地表之上罢了。
    此时此刻莫凡将自己的血肆意的浇洒在地脉上，几公里、几十公里、几百公里、几千公里……
    地脉远不止这些，莫凡也非常清楚自己的大地血约能够借到的力量也只是地脉很小的一部分！
    可只要能够获得到，就足以摧垮一切！！
    海底地脉，原本是没有一点点光线的地方，更谈不上半点温度。
    可不知为何整个地脉在沸腾，在燃烧，黑炎从岩石裂缝中涌出，越来越多的黑炎，它们源自于莫凡那颗时时刻刻都是燃烧的炉火之心与高傲不屈的恶魔之血！！
    整个海底黑暗世界化作了一片黑炎烈空，