“别在水里，继续往下，我们去海底裂缝岩层！”莫凡见整片海底海域都剧烈的翻滚了，急忙对青龙道。
    青龙尾巴摆动的幅度变得更剧烈，它利用那无坚不摧的龙角，直接撞开了在海底之下的那些大裂缝。
    青龙身躯坚硬无比，这种表层的岩石对它来说跟泥浆没有什么区别，更何况青龙本身就掌握着土系法门，开垦开这种海底厚岩并不成太大的问题。
    钻入到岩石层的那一刻，头顶上的海域猛然炸开，可怕的海域破坏波追来，可以看到海底岩石如泡沫一样粉碎。
    青龙继续往岩层深层，厚厚的海底之岩已经变得坚固了，青龙的行进速度也变得慢了一些，不过还是躲避开了来自海域的毁灭波。
    “它们追下来了。”莫凡一抬头，漆黑一片的岩层世界与海水世界里，可以感受到那从上方压落下来的死气、瘟气，以及冷月眸妖神独特的邪气！
    海底地下岩层也不完全是实的，一部分呈现窟状，再加上破坏波的可怕力量，使得海底岩层都出现了严重的断裂塌落。
    再往下，岩层密度越来越高，是一种海底硬岩，青龙撞击得有些吃力了，而且冷月眸妖神与骨冥瘟龙也追了过来，它们携带者大量的海水，疯狂的灌入到这片四处裂开的岩层深处，无数巨大的水帘壮观的出现在了这个海底岩石世界中。
    冰冷的浇灌，在某些厚厚的岩体之脉上甚至会有大量的白气涌起。
    “果然有！”莫凡心中一喜，立刻让青龙往冒着白气的地方。
    黑色的海底硬岩再度被青龙龙角给撞裂开，裂痕之中有一股磅礴恐怖的热量在喷涌，先是看到一抹又一抹通红的光芒，照亮了这整个漆黑无比的海底岩层世界。
    随后，火红色的高温液体不断的渗出，流淌，随着青龙撞击力量的扩散，一道道如河流一样的红色岩浆豁然出现，遍布在了这整个黑色岩层地带。
    这是一个超大海底火山，里面蕴藏着的地表岩浆接近杭州西湖的规模，这对莫凡来说无疑是最强大的助力！
    海底硬岩抵挡了大量的海水，哪怕搅动翻滚得再剧烈，都会因为这些厚重无比的岩体而削弱。
    况且，这里连接的就是大地，