……
    莫凡与骨冥瘟龙本是在低空位置厮杀，谁料背后突然涌来一个海水星球，很难想像这个世界上竟然会有如此可怕的神通，绝大多数生灵在这样的魔法面前就是决堤过程中的蚁群罢了，完全没有一点反抗的余地。
    青龙在被海水星球冲向浦东海域的同时，特意用尾巴缠住了莫凡，将莫凡给保护了起来。
    狂潮疯涌，青龙这样如山脉一样的体格也被冲刷到了海中。
    幸好东方神龙与巨龙截然不同的是，神龙一样是熟悉水性的，在海中游动的它并不会比空中缓慢多少，甚至操纵海洋也是神龙的本领之一。
    到了东海，青龙以背上的龙鳍感应大海的波动，用一层又一层的海浪叠起了一座巍峨镇海之山，巍峨镇海之山达几千米的高度，直径更超过了近十公里，一眼望去像是东海翻卷到了天上，震撼至极。
    这样的镇海之山终于阻挡了冷月眸妖神唤来的那海洋星球的席卷，莫凡躲在青龙的尾巴中，不免有些头晕目眩。
    这个来自太平洋的魔脑，究竟是个什么怪物，它所施展的每一个妖法都比禁咒强了十倍，要没有青龙这样的神龙级的图腾圣兽顶着，自己不知道死多少遍了……
    自己现在可是恶魔状态啊，在冷月眸妖神面前依旧如一个小孩一般，随时都会被弄死。
    “喀喀喀喀喀！！！！！！”
    骨冥瘟龙如影随形，它总是想要将它一身的病变瘟疫化作诅咒缠到青龙的身上。
    但自从圣涟出现之后，骨冥瘟龙想要重创青龙就明显非常困难了，于是它将目标放在了莫凡的身上。
    海域广阔，离黄浦江和魔都基地市已经有近百公里了，而东海更远处，昏暗压抑的卷天魔滔还在不断的推进，可以看到这近海的海面上，不知道聚集了多少海妖的部落。
    那些长着蜥蜴脑袋却有着鲨鱼身躯的，那些全身上下布满了蓝色鳞片的，一些浑身甲壳覆盖持着金属武器的……
    有太多不知名的海妖出现了，对它们来说卷天魔滔的到来就是一次开阔疆土的盛世，它们正在欢庆着，正在等待着。
    卷天魔滔抵达陆地多远的地方，