那些浮空的古城墙飞向了青龙，可以看到它身体上那些残缺的部位被逐一补全。
    就连圣图腾龙鳞也因为这些散落在其他位置的神墙的到来而更加辉煌，更加完整。
    青龙的龙鳞，释放出一层圣金之涟，越发的耀眼夺目，每多增加一段，像是可以释放它的灵魂一般，原本一条看上去由古墙、哨塔、烽火台、墙道组成的青龙逐渐焕发出了圣图腾的神性，栩栩如生，气息强大！
    莫凡看了一眼黄浦江下游，看到了霸下和月蛾凰的身影，也看到了赵满延、穆白、灵灵、蒋少絮、张小侯等人。
    看来他们唤醒了附近那些由神墙组成的海堤，为青龙再增添了缺失的部位。
    这让莫凡一阵欣喜，眼下正是需要力量的时候。
    圣涟青龙全身包裹着这样独特的神光，那卡在咽喉上的毒刺也随之脱落了下来，蔓延开来的毒性一点一点的被压制。
    没多久，青龙之威再度降临，莫凡跃到了青龙的龙角上，目光注视着冷月眸妖神。
    冷月眸妖神此时也踏在了骨冥瘟龙的背脊上，它的潮汐之眼还在不断的呼唤着毁灭潮汐。
    时间剩下并不多了，不超过两个小时，那卷天魔滔就会抵达魔都。
    以卷天魔滔那股恐怖的气势，哪怕是在它抵达东海附近都会给沿海带来难以想象的灾难，所以必须让卷天魔滔在远海的位置上就开始消退。
    “嗷吼！！！！！！”圣涟青龙咆哮一声，它飞向了冷月眸妖神。
    冷月眸妖神睁开了它脸部的眼睛，眼睛里透出了阴毒冷光，它似乎舍弃掉了可以在魔都中不断倾泻天瀑的沧海之眼，将这沧海之眼锁定了青龙！
    一时间，一座恐怖的海洋漩涡出现在了浦东上空，庞大的好像一座由液体做的城市，青龙在它面前竟然也显得有些渺小几分。
    冷月眸妖神的妖术确实磅礴至极，任意的一个举措都可以带给人一末日降临的感觉。
    青龙在海洋漩涡之中挣扎，身上的圣涟荡漾，可以看到金色的游龙华光不断的扩散，将那海洋漩涡给震散！
    骨冥瘟龙藏身在漩涡之中，