黑纹龙蜂的行为根本无法阻挡，而散落在亡灵沙丘之中的君主级海底亡灵更不在少数，尤其是那些大陆架上诞生的新亡灵。
    其他有年份的海底君主，它们拥有一定的智慧，尚且知道被黑纹龙蜂感染之后就会被骨冥龙给吞噬。
    但那些大陆架亡灵的心智没有成型，它们大多数和一些刚刚诞生的亡灵一样，拥有的仅仅是一些捕食、凶残的本能。
    可以看到黑纹龙蜂将讽刺扎入到这些大陆架亡灵的头颅，很快亡灵君主的后颅位置便出现了一个邪异至极的黑纹印记。
    这个印记像极强的病疫那样，迅速的感染该亡灵全身，让其从殷红色变成了油漆黑色，浓浓的病瘟气息从它们的骨头中散发出来，可怕至极！
    黑纹龙蜂攻击的目标不仅仅是亡灵，那些海妖部落中的强者也成为了它们的攻击者，可以看到鲜活的海妖在遭到黑纹龙蜂的扎刺之后，身上的血肉迅速的脓化，包括内脏和其他器官也都好像一件泥水做的衣裳，剥落出来的赫然是黑色的邪骨！
    骨冥毒龙从它们上空掠过，那些黑色的邪骨如磁铁一样迅速的飞向了骨冥毒龙的身上，或填补它之前粉碎、断裂的部位，或增添出新的毒角与毒刺来。
    一时间骨冥毒龙死气滔天，疫云弥漫，黑压压的邪气如同虫灾到来，在整个浦东地带稍稍停滞后竟然疯狂的朝着城市之中蔓延。
    大地上，一只亡灵鼠从尸堆中钻了出来，它全身都是由黑色的狰骨组成，身材虽小，可散发出来的死气实在令人心悸。
    没多久，越来越多亡灵疫鼠涌了出来，它们贪婪翠绿的眼睛似一颗颗幽暗深潭中的绿宝石，密集无比。
    “噗哒噗哒~~~~~~~~~~”
    亡蝇飞舞，在之前那些化脓的海妖们身上诞生，它们飞向了那一团浓密至极的疫云，将这瘟疫云变得更加庞大。
    疫鼠、瘟蝇、毒蜂……
    骨冥毒龙仿佛瞬间成为了这个世界上一切灾疫的化身，它唤起了另外两支大军，这意味着它的影响力变得更加强大，几乎可以独立于海底女王，成为灾疫帝国的新的领袖！！
    青龙神圣的图腾之芒竟然也无法驱散这恐怖的灾疫之云，黄浦江另一边，