冷月眸妖神之前一直一副置身事外的样子。
    但这一次它也无法镇定了，一旦海底女王被青龙给击垮，它将失去一个最强的保障，毕竟其他海妖帝王基本上被人类的禁咒会人员给牵制着，很难再阻挡青龙！
    它的眼睛睁开。
    是在它脸颊上的双眼，而非潮汐之眼和沧海之眼。
    它身下那些鬼须，如章鱼触手一样缓缓的有规律的打开，可以看到一种诡异的电光在它的这些身须上闪耀。
    那种诡光越来越强烈，几乎将它全身照耀成了透明体，这个过程更可以清楚的看到那些古怪的光体在它身体里如发光的血液那样流淌，并最终流淌到了它的脑部。
    它的脑部与双眼一时间散发出了如日月一般的刺眼光辉，光辉不是洒落整片天地，竟然是如幕灯一样准确的照落在了骨冥龙与那群骨蜂上。
    骨冥龙的身体，仿佛在吸收这种魔脑诡光，它那些残破的骨骼迅速的补全，它的翅膀恐怖的扩大，就连整个骨骸之躯也突然间变得强壮，一些原本并没有什么危险性的部位长出了恐怖锋利的骨角，就好像全身没有一点破绽，而且都具备着置人于死地的邪角、骨刺！
    同样的，那群骨蜂在得到这种魔脑诡光的笼罩之后开始蜕变，之前它们不过是一群黑纹邪蜂，短短几秒钟时间化作了一只只黑纹铁血龙蜂。
    骨蜂数量本就庞大，具有极强的吞噬性、感染能力、协作本领，如今每一只骨蜂都好像拥有了真正的冥界龙血统，翅膀强化，蜂刺强化，骨骼强化，毒性强化，瘟病强化……
    怕是单独一只黑纹铁血龙蜂都可能对一个小镇子造成极大的危害，更不用说这铺天盖地！
    莫凡的黑天斗篷遮不住这些进化龙蜂，它们不顾一切的飞向青龙，哪怕是以一种自杀的方式也要将那存有剧毒病变的蜂刺给扎入到青龙的身体内。
    魔装金属黑龙大帝毕竟不是真正的黑龙大帝，随着骨冥龙进化，魔装黑龙大帝频频受创，已经有些抵挡不住这个邪性冥魔的可怕攻击了。
    莫凡看着魔装黑龙，又看了一眼大量飞向青龙的那些黑纹铁血龙蜂，心中不免有几分焦虑。
    “黑龙大帝，先回来吧，你已经尽力了。