红色魔山再一次蠕动起来，可以看到那由十几万亡灵堆砌而成的亡灵神座出现了无数骷髅山峰。
    这些山峰堪比一根一根巨型的骨矛，没有任何规则的从整个魔山之中向外穿刺，有不少甚至都已经插入到云层之上。
    山峰骨矛在朝着青龙挺进，可以看到无数的死灵巫师在朝着青龙施展一种古怪的邪术，就像是一根根红色的毒蛇獠牙，扎入到青龙的肌肤上。
    红色毒牙数量越来越庞大，它们将青龙身上的圣图腾龙鳞给啃咬下来，而之前的那些山峰骨矛更是朝着那些龙鳞剥落的地方狠狠的刺去，有几根山峰骨矛已经没入到了青龙的肌肤之中。
    青龙在亡灵神座周围游动，它的爪子落下，尽管可以在亡灵神座上留下一个大缺口，但地面上依旧有连绵无穷的骷髅再往上攀爬，填补着青龙轰开的位置。
    海底女王尖锐的笑声回荡在天空，它好似在嘲笑青龙的行为。
    亡灵神座还在持续高涨，那些山峰骨矛越来越多，狰狞的像是一艘全副武装的亡灵碉堡，任何一个位置都可能发射出拥有剧烈腐蚀效果的毒牙箭。
    青龙无法轻易的使用自己的力量，一旦它将尾巴重重的打在这亡灵神座上，很可能会被那些山峰骨矛给刺穿。
    可以说这亡灵神座就是用来对付青龙这种神龙体格的，它不断的扩张，像是要将青龙给钉死在神座上。
    ……
    青龙保持了一些距离，它开始快速的游动，从低空开始，身躯在围绕着亡灵神座大概有五公里的距离上迅速的游了一圈。
    它的龙首与龙尾正好在亡灵神座周围形成了一个青色的大弧，完成了这一周的盘绕游动后，青龙龙首开始往高处攀升……
    攀升的过程青龙依旧在盘绕，但和之前相比，它的游动速度变得更快，能够感觉到一股极其庞大的气流被青龙的这种行动给带起，席卷在亡灵神座五公里范围内外。
    完整了这次盘绕后，青龙龙首再度攀升，这一次它的速度更快了，几乎只能够看到一道青色的龙影掠过，甚至青龙已经离开了那片区域，残影还留着！
    攀升，盘绕，加速！！！
    很快青龙的身影仿佛无限拉长了，