海底女王在后面追逐，青龙完全不予理会。
    要杀海底女王并不是一件容易的事情，可魔神海髅却必须为它之前的行为付出代价！
    龙尾一摆，青龙在亡灵群中犁过，身体一点一点的脱离了地面。
    它没有高飞，腹鳞从亡灵枯骨大军的脑袋上掠过，一时间不知道多少愚蠢的海底亡灵学会了乌龟缩头，但这样做毫无意义，龙爪是携带着青色的闪电的……
    “给那女骨头一尾巴！”莫凡往后看去，发现海底女王已经靠近青龙的尾部了。
    也不知皇纱枯骨女王又要施展什么邪恶法术，可以看到它所在的那边空间不知为何遁入了一片暗红，犹如是某个远古始终魔物的食道，竟然试图吞下青龙的尾部。
    青龙龙尾越发灵活，它甩到了云空中，直接引落下一道金黄色的垂天神雷！
    “啪！！！！！”
    金黄色的垂天神雷将海底女王给轰飞出去，可怕的魔物食道也随之消失。
    莫凡与青龙的目标本就不是海底女王。
    魔神海髅被青龙那一拍，到现在都还没有完全清醒过来。
    它身上帝王之骨碎裂得非常严重，莫凡很快就留意到了那些之前出现软骨索的地方现在都变成了一些窟窿，窟窿中竟然有黑色的血液溢出来。
    “困住它！”莫凡见魔神海髅竟然开始逃跑，急忙对青龙说道。
    青龙爪子触地，整个山峦之躯飞了起来。
    魔神海髅踩着一地的亡灵枯骨在奔跑，青龙身躯在空中蛇形摆动，头颅轻易的追上了魔神海髅。
    一口咬住魔神海髅，魔神海髅倒是力大无穷，妄想通过蛮力从青龙的咬合之中挣脱出来，谁知道青龙并不给它这个机会，颈部一抬，龙头一甩，便将魔神海髅重重的砸向了大地。
    下一秒，青龙前爪扑了上去，在魔神海髅没有来得及爬起来的时候便将它死死的摁在大地上，可以看到这一片大地疯狂的龟裂，地表恐怖的沉下了不知多少米。
    魔神海髅还在挣扎，