莫凡赶到时，正好雷须绒上的雷电在消退，已经有一些抵抗力强大的食尸骨鱼开始啃了。
    “意念-解体！”
    银眸闪烁，所有的食尸骨鱼先是被莫凡直接定身，紧接着这些贪婪的食尸骨鱼被一根骨头一根骨头的拆解，没几秒钟它们变成了一堆白色的碎积木……
    莫凡刚要带走龙须，身后一股冷意涌来，浑身时刻保持着沸腾的恶魔之血在此时不知为何凉冷了几分。
    暗脉狂涌，莫凡转过身去，看到的正是那个身躯冰霜之色，拥有两条须眼的妖物！
    冷月眸妖神！！
    莫凡绝没有想到守在青龙龙须旁边的这个生物正是冷月眸妖神本尊，它的潮汐之眼与沧海之眼同时注视着莫凡，射出的冷光仿佛可以在一瞬间将莫凡彻彻底底的看穿。
    莫凡深呼吸一口气。
    这是恶魔状态之下莫凡第一次感受到恐怖袭来。
    暗脉替换了恶魔热血，那是恶魔本身的一种预警与防卫，好似身体里的恶魔在告诉自己唯有冷静才能够从这个可怕生物的凝视中活下来。
    黑暗王更强，还是眼前这个家伙更强？
    莫凡保持着平静的呼吸，冷月眸妖神的短短几秒钟凝视，让莫凡感觉无比漫长，还是一种随时都会自我崩溃的精神折磨！
    就像当初阿帕丝不小心窥视到了它的邪尊身影，那种渺小畏惧之感竟然依然残存在内心深处，此时迎面相对，当时种下的那颗恐惧种子开始发芽，开始茁壮，充斥全身，包括灵魂。
    莫凡尝试着不去与沧海之眼、潮汐之眼对视，但他却看到了冷月眸妖神脸上的眼睛。
    它脸上的眼睛一直都是紧闭着的，不知道为何此时却是睁开的。
    它睁开的眼，突然间扩大，化作了一片没有一点点波纹的湖泊，湖泊被一层薄薄的冰封住，而下面冰冷悠久的湖水里浸泡着数之不尽的尸体。
    它们呈现不同的死状，斩空、秦羽儿、赵满延、穆白、穆宁雪、张小侯、叶心夏……
    一张张面孔，