“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
    莫凡身躯一半是烈火，一般是摇曳冰冷的暗影，邪性凛然。
    他在地面上疾驰，抵达了鲨人国主的面前。
    突然暗影与烈火相融，赫然变成了黑色的魔火，魔火瞬间碾压了鲨人国主身上的一切海底高温溶浆，并将鲨人国主给吞没！
    黑色之焰，见所未见。
    鲨人国主扭动着庞然身躯，想要将这黑色魔火给震灭，但魔火蔓延与扩张的速度远超寻常的烈火，它们就好像是追随着死亡的气息，以死亡之气为氧，越浓烈，越旺盛！
    周围全部都是亡灵，再加上莫凡之前使用暗影之矛造成的大量尸体，这一片区域的死气浓度达到了顶峰。
    而黑色之火在这样的地方焚烧，产生的效果更加恐怖，一旦触碰到了任何物体，都会将其烧成灰！！
    事实上黑色魔火的力量已经分不清是火焰还是黑暗，但都是在极端的时间将一个物质迅速的乌有化，两者相结合之后更加的可怕，鲨人国主矿山身躯被烧成了乌有，背脊火山也被烧成了乌有！
    连青龙的神威都无法击碎的矿山躯体，却被莫凡的黑色魔火给彻底蚕食，高傲残暴至极的鲨人国主不断的发出惨叫吼声，正不顾一切的朝着海洋之中逃去。
    黑色魔火紧紧跟随，短时间内根本不会消逝，鲨人国主即便逃入到了寒冷至极的深海海沟之中，黑色魔火也不会轻易的熄灭，它不单单是高温焚化，还附带着极暗之灼……
    ……
    看着鲨人国主逃窜，莫凡嘴角浮了起来。
    融合魔法在恶魔状态下也得到了极致的体现，否则要对付鲨人国主的确是一件非常困难的事情。
    没有了鲨人国主，莫凡前行的步伐就很难阻挡了。
    黑色魔火并没有消失，莫凡背后的那炎蛇神王此时也彻底变成了一团黑色神炎，犹如一头匍匐在地狱最底层的魔蛇主宰，邪异强大，藐视一切。
    炎蛇暗黑神王重新开始扫荡，基本上不需要莫凡怎么出手，那些海底亡灵便被扫荡得一干二净。