海妖数量极其庞大，亡灵更是无穷无尽。
就在莫凡被鲨人国主纠缠的这短短时间里，自己才清理开的这条道路便又被鲨人与亡灵给填满。
而且数量还在之前之上。
鲨人巨兽，鲨人酋长，鲨人勇士，海底骨魔，亡鲨骸君，食尸鱼王……
半空中，海底矿山鲨人国主又落回到了浦东，面朝着莫凡，裂开了满嘴锋利坚硬的钻石獠牙，带着几分讥讽意味。
可惜这里没有多少土元素了，不然大地重装倒可以与这鲨人国主来一波强硬的。
“葛葛葛葛~~~~~~~~~~”
几百只海底骨魔从莫凡的身后涌了过来，它们的双手上都持着一根白玉骨杖，这些被称之为海底的死灵法师，可以看到它们同时朝着莫凡摇动着它们的骨法杖。
法杖上的骨头，空洞的双眼里竟然闪烁起了邪异的红光，那是邪异的诅咒之法。
莫凡最厌恶的就是诅咒，不等这些海底骨魔释放出诅咒法术，他朝着背后就是一拳砸去！
拳头落在空气上，可以看到空气中猛的溅射开无数的高压雷电，它们分化成了上千道，直接轰穿了这些海底骨魔的身体。
这些海底骨魔全部散架，手中的白玉骨杖也统统落在了地上。
“噜噜噜噜噜~~~~~~~~~~~”
右侧，几千只鲨人勇士穿着冰蓝色的冻甲挺进过来，它们有些骑乘着寒冰鲨兽，有的手持着锋利的骨叉，有的双手紧握着海底金属重斧。
它们似乎也经过了类似于人类军队的操练，行进的时候整齐划一，进攻的步调也完全一致。
只不过，莫凡早就准备好了应付它们的手段。
在它们的脚下，那一片泥泞之地莫名变成了一个搅动的黑色沼泽，沼泽内有众多黑暗触手，死死的缠绕住了它们的咽喉。
几千只鲨人勇士，只有很少部分的成员走出了那个绞刑沼泽刑场，那几头在空中观望的鲨人酋长还打算先消耗莫凡一番，趁乱袭击，谁知道那么多鲨人勇士竟然跟炮灰没有什么分别，连走到莫凡面前都是一件极其困难的事情。
莫凡抬头看了一眼那几头鲨人酋长，身影原地如墨如水中一般快速的消散。
下一刻，莫凡出现在了一头鲨人酋长的背鳍上，这是一头锆石酋长，一样的皮糙肉厚，若是没有恶魔化，莫凡要对付这样一个君主顶峰的鲨人酋长确实是一件相当艰难的事情。
莫凡一手紧紧的抓住了鲨人酋长的背鳍，另一只手高高的抬起，半握的手掌心上，一根锋利的黑色龙矛豁然出现，散发着黑色金属一般的光泽，缭绕着浓厚的死亡凋零气息！
“唰！！！！”
龙矛穿心，恶魔状态下，莫凡犹如一个黑暗猎手，这一只冗长纤细的暗影龙牙长矛直接贯穿了鲨人酋长的背部，从它的腹部的位置钻出，黑暗凋零腐败之力疯狂的在鲨人酋长的身体内蔓延开！
那鲨人酋长不停的扭动，试图将莫凡给甩落下来，莫凡紧紧的握着那根暗影龙矛，将力量狠狠的往下灌，只见鲨人酋长突然垂直落下，砸落到地面上。
一坠地，鲨人酋长已经全身腐败，锆石皮肌彻底烂开。
暗影长矛仍旧在释放一种腐蚀生命的力量，庞大如座小山的鲨人酋长正迅速的化脓、化骨。
当莫凡将这暗影龙牙矛拔出的时候，这头鲨人酋长彻底变成了一堆黑色的骨头，还是那种松软无比的骨骼，基本上连变成亡灵的机会都没有了。
“有点意思，看来这东西专门对付这种皮糙肉厚的东西。”莫凡说着这句话时，
鲨人国主仗着一身矿山珍宝身躯，即便面对青龙也一副有恃无恐的样子。
可这个世界上又怎么可能有真正无敌的身躯，远古泰坦这样的旧神不也是被希腊人给用一些法门给干掉了吗？
黑暗，专治这种又丑又硬的玩意儿！
鲨人国主自然也看到了自己手下的下场，它那双小眼睛眯了起来。
莫凡突然加快速度，身体几乎化作了一条黑色的射线，手中的暗影龙矛猛的挥舞，刺出了上千道矛影来，就看到矛影如黑色流星雨一样倒划过长空，从鲨人国主的海底矿山身躯上擦过！
果然，暗影的腐蚀是对付这种生物最好的手段，可以看到黑暗龙矛在鲨人国主的身上留下了众多窟窿，这些窟窿里被灌入的黑暗凋零之气犹如鲜活的邪虫，UU看书 wwｗ．uuｋanshu．com 一口一口的啃咬着鲨人国主的厚山皮。
鲨人国主疯狂嘶吼，显然被那凋零腐蚀力量折磨得痛苦不堪。
它的嘶吼也在呼唤，呼唤鲨人大军前来围剿莫凡，一时间，半空中满是鲨人巨兽，地面上全部都是鲨人勇士与其他亚族的鲨人，密密麻麻，呈现一片壮观恐怖的银灰色。
莫凡冷笑，它将手中的暗影龙矛朝着黑色云团之中投掷，就看见云天突然炸开了黑色的漩涡，漩涡内数之不尽的暗影长矛坠落下来，以流星之速刺向大地，刺向了数之不尽的鲨人大军！
惨叫声不绝于耳，鲨人大军在黑暗长矛下犹如最卑微的蝼蚁，成片成片的死去，那黑色的矛影却遮天蔽日，覆盖面积广阔至极，就连鲨人国主也没有幸免。
“混沌-拓印！”
莫凡狠上加狠，完成了一波矛影刺雨后，竟然再掀起了一个恢弘的混沌魔法，直接复制了这个暗影系的法术，给这群鲨人帝国再来了一遍！
有幸免的是吧？
再来一次，就算能活下来也基本上被穿成了残废，再加上那凋零死气……
鲨人国主看到自己的大军被莫凡的黑暗魔法疯狂屠杀，它全身如火山一样溢出了溶浆。
这鲨人国主也是变态至极，矿山身躯上就背着一座海底活火山，只是如果比拼火系能力的话，这家伙就是自寻死路！！
莫凡恶魔之火在燃烧，燃烧的光辉比鲨人国主那火山还要强烈，甚至鲨人国主喷发出的岩浆都成为了莫凡的恶魔火源！
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：