前面的阻碍变成了九只褐红色的海王骷髅，莫凡往前走去，他身后的炎蛇神王魂影突然飞出，沿途的亡灵统统受到洗礼，被炎蛇身上散发出来的火焰给烧成了灰烬。
    在最前面的一只海王骷髅，它倒是反应很快，试图高高的跃起来躲开炎蛇神的烈焰扫荡，谁知那豁然铺开的烈焰猛的窜起，化作了一个巨大的蛇头，一口将将海王骷髅给咬了下来。
    这一咬，力大无穷，可以看到海王骷髅的骨骼都碎了大半，身体坠落到烈焰扫荡区域中时便已经遭受重创了。
    其他几头海王骷髅急忙往旁边撤离，谁知道扫荡火焰里又分别出现了八个烈火蛇头！
    九头炎蛇！
    分别朝着一只海王骷髅扑咬过去，烈焰狂猛，蛇颅强大，每一只海王骷髅都受了不同程度的伤。
    莫凡此时也踏入到了炎蛇地带，可以看到烈火之中一条庞大的蛇躯围绕在莫凡行走的区域上，攻击着一切莫凡靠近的敌人。
    莫凡行走的速度非常快，转眼就抵达那只被拽入到火海中的海王骷髅面前。
    和当初袭击魔都的海王骷髅相比，这几只明显弱上几分，最重要的是它们没有自我愈合能力。
    当然，即便有，以莫凡现在这种状态也可以轻而易举的将它们给击垮。
    抬起右脚，莫凡朝着满是骨碎和火焰的地面上重重一踩，可以看到前方的地表豁然隆起，像是有什么可怕的生物迫不及待的从地表下面钻出来。
    “轰！！！”
    一道倾斜插入空中的山锥豁然破土，就看见那头残破的海王骷髅被从地面穿到了半空，如褐红色的旗帜一样悬挂在了那里，力量过猛的缘故，它的身体被紧紧的钉在那里，四肢却在不停的摇晃。
    其他海王骷髅看到同伴的尸体，不由自主的往后退了一些，但也就在这时魔神海髅发出了咆哮声，像是在告诉它们，亡灵没有恐惧！
    莫凡继续往前行，炎蛇神王灵活无比的在战场上扫荡，方圆三公里，无论是亡灵还是海妖，都被炎蛇神王疯狂的屠杀。
    而剩下的八只海王骷髅，它们无所畏惧归无所畏惧，待莫凡走出这片战场的时候，九根耸立而起的山锥，像九道旗帜一样将褐红色的海王骷髅钉在了半空中。
    一家九骷，齐齐整整。
    迎风飘荡。
    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
    莫凡正要靠近青龙，背后传来一阵凛冽的风，风大得将狼藉一片的大地都给掀了起来，犹如一颗来自外太空的暗星，正濒临撞击地表，还没有触碰前便已经席卷起了毁灭之息。
    莫凡转过头去，看到了一座庞大无比的海底矿山，除此之外就是一排一排巨钻一般的圆锥状牙齿，只要看到它那远古食肉动物的下颚骨便可以知道它的咬合力是有多么的可怕，一旦落入它的口中，绝对瞬间被切割成肉碎！
    鲨人国主！！
    这是一个极其难缠的帝王，一身强壮的海底矿山体魄，使得它即便正面面对青龙也丝毫不惧，它在战场之中横冲直撞，拥有无与伦比的蛮横毁灭之力不说，更可以轻易的承受下禁咒法术以及超阶群法。
    这家伙狂妄、凶残，高傲得甚至经常试图将青龙的尾巴给咬断。
    此时鲨人国主顶上了莫凡，它像天外暗陨，采取了毁天灭地的陨落撞击，
    莫凡利用空间穿梭避开了这个蛮横至极的陨击看小说到吞噬 ，不过炎蛇神王魂影却被逼得撤回到了自己的身上，鲨人国主身体慢慢的从大地凹陷之中浮了起来，完全就是一座光秃秃的岛山，那一双释放出恐怖电光的眼睛，就那样盯着渺小无比的莫凡，带着几分挑衅，带着几分蔑视。
    莫凡抬头看了一眼，魔装黑龙大帝与骨冥龙依旧在厮杀，难分胜负。
    青龙的尾巴离自己还有七八公里远，被亡灵沙漠淹没的它显然也无暇顾及自己这边。
    看着这头鲨人国主，莫凡其实也有些头疼。
    并不是害怕它那无敌神威，只是鲨人国主应该是所有帝王之中最为皮糙肉厚，最为蛮横无解的，如果连青龙的神威都很难重创它，那自己与它纠缠就是纯粹浪费时间。
    莫凡并不想和一座移动的海底矿山浪费时间，除非能够想到什么有效打击的办法，亦或者找到这个鲨人国主的弱点。
    “哄~~~~~~~~~~~~~~~”
    当然，鲨人国主想要杀死莫凡也没有那么容易，掌握着暗影系、空间系、混沌系以及土系的莫凡，在恶魔状态下这些能力都达到了顶峰，鲨人国主的无畏毁灭很难捕捉到莫凡。UU看书www.uukaｎshu.ｃom 
    莫凡尝试着飞到高空，果然鲨人国主可以随意的遨游空气，甚至以它那种规格的身躯，岩石大地都可以像海水一样随意的游荡。
    云雾浓密，鲨人国主的矿山之体依然震撼惊悚，莫凡突然颠倒了空间的次序，让重力反向。
    鲨人国主也拥有极高的智慧，一感觉到次序变化了后，它第一时间用背脊上的锋利之鲨鳍撞击空间，空间一阵剧颤，使得莫凡施展的次序变化出现了严重的混乱。
    次序之风倒吸，空间正在恢复。
    莫凡看到鲨人国主无视一切空间、次序、重力的规则横向冲来时，不得已再次进行了空间穿梭……
    鲨人国主霸道至极，它顺着裂痕也钻入到了空间隧道中，那异次元的风暴刮在它的身上竟然也只是让它掉落一些皮层。
    莫凡可不想与这个莽鲨在危险至极的异次元中交手，随意的选择了一个出口回到了正常的空间位面。
    可这一举动，却让莫凡忍不住要破口大骂。
    自己好不容易才接近到离青龙只有七八公里的地方，被鲨人国主这一捣乱，竟然回到了海王骷髅一家九口迎风飘荡的位置。
    这就是强行选择了一个出口的弊端。
    空间穿梭是瞬间移动的进阶版，可以行很远的距离，可一旦走错了空间隧道口，或者临时选择了一个出口，反而可能出现在离目的地更远的地方。
    这鲨人国主，莫凡现在很像剥了它的皮，抽了它的筋！