九只褐红海王骷髅阻挡在了莫凡面前。
    也不知它们与之前那位海王骷髅有着什么特殊的联系，莫凡能够感觉到这些家伙透出了极深的敌意，仿佛这个仇怨早已经结下了。
    莫凡冷笑，就这些又丑又硬的骷髅，也妄想挡住自己的去路？
    莫凡双手握剑，将剑尖往大地深处重重刺下，背后的废墟豁然涌动，一头一头灰烬巨狼窜出，顷刻间组成了一支沙狼大军。
    “吼吼吼吼！！！！！！！”
    狼啸四起，沙浪狂袭，冲向了那九头海王骷髅。
    海王骷髅们立刻被狼群给吞没，啃咬下它们的枯骨，撕扯下它们的四肢，沙狼奔袭了多远，沿途上的亡灵都被撕成了碎片。
    高空中，皇纱枯骨女王见到了这一幕，纱下的骨脸在咯咯作响。
    好不容易困住了青龙，又怎么可以让它有机会挣脱？
    “醒来。”海底女王朝着遍地的骸骨高声吟道。
    浦东浅海上，确实铺满了如铁锈一样颜色的骨头，但有一种铁锈之骨上面还有细细的黑纹。
    这些黑纹铁骨仿佛早已经待命，随着皇纱枯骨女王一声令下，它们如同一块块形状不一、拼口不一的大型积木，在浅海之中飞速的撞装在一起。
    黑纹铁骨散落在不同的位置，一些相隔远的黑纹铁骨甚至如子弹一样飞穿过那些残破的楼房，最终在莫凡与青龙之间聚集！
    长长的尾巴，缀满了荆棘骨。
    硕大的骨翅，布满了一根根巨大的鱼骨倒刺。
    蜥一样的身躯，同样由锋利坚硬至极的脊骨筑成。
    黑纹连在了一起，赫然是亡灵的纹形，上面充斥着邪巫之力，使得这只恐怖的生物无论何时都在散发出一种凋零黑气！
    “唬！！！！！！！”
    黑纹生物嘶吼一声，无数铁锈之骨突然间黑化，它们从其他亡灵的身上拆解出来，化为了一只一只黑色的骨蜂，成群结队的盘踞在了空中。
     “骨冥龙？？”朱首席与古议员大惊失色道。
    他们几人正在想尽一切办法压制住海底女王，一方面是切断她与这些大陆架亡灵之间的联系，另一方面正是希望能够给青龙缓解一些压力。
    可无论怎么压进，海底女王仍旧是极强的帝王。
    她此时所唤醒的生物，正是传说级的冥界魔头，这可是远在魔神海髅之上的冥界帝王啊！
    龙裔骨蜂密密麻麻，将骨冥龙衬托得更加可怕，难以想象这样传说级的生物竟然也被海底女王驱使着！！
    骨冥龙明显是冲着莫凡去的。
    海底女王不可能让青龙重回天空，她一定会想尽一切办法压制着青龙，并阻挡青龙的一切支援。
    她的目的本就不是杀死青龙，她要做的不过是保障冷月眸的潮汐之眼。
    卷天魔滔很快就会抵达这块大陆，到那个时候更多强大的深海魔头就可以降临，青龙再强大又怎么可能抵挡得了整个太平洋那么多妖帝妖王？
    ……
    莫凡注视着那至邪直恶的骨冥龙，他身上的大地重装正在一点一点的剥落。
    这里已经布满了亡灵与海水了，潮湿的空气与亡灵的气息大幅度的削弱了莫凡的沙之国。
    想要靠这股力量来击垮强横至极的骨冥龙，
    但是，这不代表莫凡没有其他手段。
    与当初在迪拜化身恶魔相比，他的整体实力又得到了一次提升，最重要的是，莫凡那个时候并没有获得黑龙之魂。
    随着骨冥龙的出现，莫凡能够感受到来自自己全身魔装的一种呼唤。
    龙身已毁。
    龙魂却不死不灭。
    莫凡又怎么会忘记在自己这一身黑色魔装中还栖息着一头西方巨龙，站在一切生物顶端的黑龙大帝！！
    “恶魔呼唤，黑龙重装！”
    沙之国，大地重装缓缓的散去，黑色的龙魂在莫凡的身上缭绕。
    恶魔血脉就是一切能力的极致威力，莫凡此时呼唤的黑龙套装与平常截然不同，可以看到一条巍峨如山的龙影笼罩在莫凡的身上。
    与东方神龙的形体截然不同，黑龙雄壮、庞大，没有冗长纤细的身躯，有的正是厚重广阔肚腩与胸膛……
    莫凡在呼唤之时，本以为黑龙重装会以大地重装一样的形态笼罩在自己的身上，让自己化身为一位黑龙斗士。
    出乎莫凡意料的是，黑龙之魂仿佛还活着一般，它在自己身上组装，随后自己飞向了天空，竟然变成了一头完全由黑色鳞金属打造的黑龙大帝！！
    全身上下散发出机甲、钢铁的气息，就连挥动着翅膀的时候也能够听到机械重响，那在黑暗位面自我毁灭的黑龙大帝仿佛借着这套魔装重生了过来。
    它翱翔天空，UU看书 www.ｕukanshu.ｃom 它龙威震天，它与那骨冥龙形成了对峙，仿佛是宿命之间的对决！！
    骨冥龙看到了黑龙大帝，同样发出了暴躁的吼声，两条西方传说级巨龙瞬间引爆了战场，狠狠的厮杀在了一起！
    莫凡对眼前的状况也浑然不知。
    只是隐隐约约想起阿莎蕊雅曾经有提到过，黑龙大帝在千年前有一位宿敌，将它杀死了之后，黑龙大帝重伤藏于暴君山脉云崖。
    难道说这骨冥龙就是黑龙大帝的宿敌所化？？
    即便都已经化为了亡灵，这场较量也不会停止。
    冥龙以黑纹骸骨为躯，卷土重来。
    黑龙以魔装铁甲为身，再续这千年之战？？
    史诗一般恢弘，却淋漓尽致的展现在了现代城市之外的战场。
    不仅是莫凡自己感到不可思议，禁咒会各位老法师们也不敢相信自己的眼睛。
    两大亡灵龙疯狂厮杀，每一次撞击，每一次爪击，每一次吐息都会造成天空碎裂，其他亡灵包括那些君主级的大亡灵在它们的面前都显得渺小卑微，完全不敢靠近。
    看着不死不灭的黑龙大帝，莫凡恍然间明白为何巨龙拥有至高无上的地位，是它们的战意，从未熄灭过！
    同样的，东方神龙。
    无论怎样残缺，无论怎样破败，被遗忘，被葬入沙中……
    当危难到来，它依旧会苏醒。
    可埋土，也可遮天。
    永生永世的守护！！