人们骇然！
    那真的是一名魔法师身上所释放的光辉吗，为何感觉像是一轮红日坠入，满江赤红，就连江对岸那群妖大军都被这种炽热的烈焰给震慑！
    神火越演越烈，在莫凡那渺小的身躯背后形成了一个堪比神的宏伟魂影，那是炎蛇神王，巍峨矗立，随着莫凡的前行，它恐怖的神火烈焰与火蛇神躯扑向了江对岸的妖群。
    灰烬、尘埃、废墟，那繁花似景的摩天都市被妖魔肆虐践踏。
    可随着莫凡踏入到岸上，那些灰烬、尘埃、废墟统统飞舞成黄色的天沙，它们在陆家嘴上空重新排列，重新凝聚，重新铸造，很快一座金黄色的沙之皇宫浮现，壮观、震撼，犹如不可思议的海市蜃楼……
    然而这金黄色的沙之宫殿并不是虚幻的，它真真实实的悬浮在那里，随着莫凡的行走在同步移动！
    空中沙之国，那并不是真正的居所，而是莫凡恶魔血脉里蕴藏着的庞大土系能力，当莫凡还不需要它们的时候，它们便像是一座悬浮的宫殿。
    大妖簇拥，十几头庞然海兽挡住了莫凡前进的步伐，它们明显属于被冷月眸妖神彻底操控了心智的种族，自身已经对危险没有什么判断能力了。
    莫凡抬头看了一眼浮空的沙之国，手缓缓的抬起。
    整个沙之国宫殿在这一瞬间开始聚变，可以看到那整座金黄色的恢弘宫殿竟然变成了一柄灰烬国剑！
    剑身足与明珠塔相媲美，此时却掌控在莫凡的手中！
    “死！”
    莫凡吐出了这一个字，一时间灰烬国剑猛然斩下。
    溢入的海水，广阔的大地，无穷的妖魔，在这沙之国一道重剑下统统一分为二。
    就仿佛劈开了一条黑色的深江，与整个黄浦江垂直，交汇在了外滩！
    有多少人聚集在江岸，大多数都是超阶级魔法师，又有多少人都熟悉大魔王莫凡。
    他们根本不敢相信这一幕！
    那个人，真的是他们认识的莫凡吗？
    为什么他的力量可以瞬间凌驾于一切大妖之上，他刚才凝聚的土系魔法，又怎么可能斩出这种惊世骇俗的效果！
    “土系中的禁咒也不过如此了吧。”禁咒会的火法神也呆住了。
    “萧院长，您的学生这是……”闳午会长急切的询问道。
    萧院长虽然很早就得知了莫凡的这个能力，可他也是第一次亲眼目睹，恶魔系本就是一种被魔法协会给彻底废除的一项研究，一切实验对象都变成了魔鬼怪物，力量无穷，寿命短暂，祸乱一方。
    可在莫凡的身上却有截然不同的体现，就仿佛恶魔之力是为他这个人天生打造的。
    他不仅没有被恶魔蚕食、操控，反而将恶魔之力牢牢的掌握在了自己的手上！
    萧院长无法回答闳午会长的问题，既然魔都出现了护国神龙，五大圣图腾，更甚至诞生了一位真正的恶魔守卫这片岌岌可危的疆土，何来的悲观绝望？？
    当初斩杀海王骷髅，莫凡的身影就牢牢的印在了众多魔都法师的人心中，如今他孤身一人踏过江面，以恶魔之身展现在世人面前，更带给人无 穷的震撼！
    原来一个人的力量也可以如此！
    ……
    那一条黑色的冗江上，全是妖魔的尸骸，四周的海水不知过了多久才心有余悸的倒灌回来。
    沙之剑劈落便化作了无数的灰烬，这些灰烬又重新飞舞在空中，凝聚成了更大的颗粒，凝聚成了一颗又一颗金黄色的石片。
    石片如甲，在莫凡前进的方向上拼缝在一起，先是一件硕大的黄沙铠甲，慢慢的演变成了一个古老的武士，巨大巍峨，屹立在那些大妖大魔之中如同鹤立鸡群！
    这黄沙巨人武者在向前跨去，仔细看的话会发现它的行动是与莫凡一致的。
    莫凡行走的快一些，黄沙巨人行走的慢一些，就在妖魔重新集结成林的时候，莫凡渺小的身影与这黄沙巨人重叠在了一起！
    “沙之国，大地重装！”
    在魔都，没有迪拜那茫茫沙漠，但却有无数被妖魔摧垮的楼房废墟。
    废墟里的每一块石，每一寸土，每一片瓦，都将化为莫凡沙之国中的一分力量！
    准确的说，这是魔都废墟重装，以大地为引将它们呼唤！
    都市废墟之中行走的重装恶魔，这可是足以与黑龙较量的体魄，面前的那些海洋霸主、君主、雄者变得渺小而又不堪，在莫凡的一拳一踏之中血肉横飞！！
    沙之剑被大地重装的莫凡狠狠的抛到了远处，那堪比明珠塔巍峨的重剑笔直的插入到了一片亡灵与海妖公用的泥沼中。
    剑身笔直，像是一栋摩天剑楼平地而起，剑身轻颤，烈沙豁然席卷，UU看书 ｗwｗ.ｕｕkaｎshu.com 四面八方荡开，可以看到那数百米高的黄色冲击波如同沙尘暴那般，吞噬了无数邪灵！
    剑陨尘暴！！
    这一击竟然让那片妖魔最为密集的地带变得一片空旷，而原本还在五六公里之外的莫凡，重装之躯突然化为了一堆尘埃，散落在了那里。
    下一秒，挺立的剑身位置，沙尘弥漫缭绕，在剑柄的地方迅速的凝成了一只有力的手臂。
    更多的沙尘出现，手臂、肩膀、胸膛、头颅……伟岸之躯迅速的凝聚，剑在的地方，重装莫凡沙尘浮现，就好像沙之剑中才是真正的魂！！
    江对岸，那是真正的黑色魔穴，妖魔的密集令很多禁咒法师都寸步难行。
    原本支援青龙是根本不可能完成的事情，但莫凡已经跨过了近十公里。
    他离青龙越来越近了！
    ……
    青龙确实庞大，纵然亡灵大军如红色沙漠一样巨大磅礴、无边无尽，青龙身在其中依然如一座青色的孤山巨岭，它的爪子，它的尾巴，它的长龙之身，无时无刻不在泯灭着那些邪灵。
    扭过头来，青龙终于看到了莫凡。
    莫凡和它一样，深陷在这些邪灵大军形成的可怕泥潭中。
    可即便是泥潭，他也在不断的靠近。
    “嗷吼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
    青龙激昂怒啸，一时间几万只亡灵被震飞的天上，如雨倒流。
    “小泥鳅，我来了。”