“莫凡，你不能过去，江对岸就是地狱！”萧院长拉住了莫凡，大声阻止道。
    “地狱我不是没去过。”莫凡答道。
    “禁咒会那边已经在请灵隐高僧施法，相信很快那些亡灵大军就会摆脱海底女王的控制，那些亡灵和海妖是不可能杀得死青龙的，但你闯进去，你自己必死无疑。”萧院长再次劝阻道。
    莫凡抬起头望去，发现古议员、朱首席已经带领着几名禁咒法师朝着海底女王飞去。
    这些人明显是要讨伐海底女王，这倒是给青龙争取了一些喘息的时间，毕竟海底女王的妖法过于强势，有可能重创青龙。
    只是，他们真的是海底女王的对手吗？
    他们是要斩断海底女王与大陆架亡灵之间的联系，这个过程必定复杂艰难，万一失败了，青龙便会继续被困死在浦东海域。
    更何况冷月眸妖神肯定不会轻易放过这个绝佳的机会，它已经第一时间调遣那些大君主级以上的妖魔去围攻坠地的青龙。
    人类被完全阻隔在了海妖大军与亡灵大军之外，也只有那些禁咒级的强者可以凌空飞战，可如果冷月眸妖神与海底女王往妖魔大军中一钻，局面又不一样了！
    “我们连守都未必守得住，还怎么过江？？”飞鹰少黎说道。
    事实摆在眼前，人类法师不过是依靠着之前部署的结界、法阵、大厦堡垒在苦苦支撑，过江与海妖厮杀只会瞬间溃败。
    可青龙一旦这样被压制，阻止不了冷月眸妖神呼唤的通天潮汐，结局也是一样。
    ……
    莫凡已经动身了。
    其他人是怎么做决定，那是他们的事，莫凡自己不可能让青龙被困在群妖之中。
    它为自己筑起了一道天墙，遮风挡雨，自己又怎么可以在它有难的时候无动于衷？
    “莫凡！！莫凡！！！”
    一个熟悉的声音在身后响起，莫凡转过身去，以为又是谁要阻止自己。
    莫凡并不是冲动，而是青龙被软骨锁着，他要做的正是将那些软骨索给斩断，一旦让青龙挣脱开那些软骨索，它根本不会畏惧那些海量的妖魔。
    “莫凡，停一下，我有东西给你。”那个声音再一次响起。
    莫凡望去，发现月蛾凰正朝着自己飞来，月蛾凰的背上正是灵灵与冷青。
    莫凡停在了江面。
    “跑什么！你一个人的力量能解决所有的问题吗，给！”灵灵落了下来，气鼓鼓的骂道。
    莫凡一脸疑惑，不知道灵灵塞给自己的这颗玻璃球是干嘛用的，不由道：“这是尸体定位器吗，如果我死了，怎么可能还有全尸？”
    灵灵气得踢了莫凡腿肚子一脚，道：“这是爷爷追踪红魔时收集的凝华邪珠之力。”
    莫凡愣了一下，急急忙忙将这玻璃珠往自己腰间的凝华邪珠放在一起。
    果然，一股冰冷邪气正在疯狂的注入到凝华邪珠之中，填充着这颗珠子里缺失的能量！
    没多久，凝华邪珠再次闪烁起了充盈的光泽，这让莫凡激动的忍不住搂住灵灵大大的亲了一口脸颊。
    “灵灵，你是我的小天使啊！”莫凡欣喜若狂。
    “有几段海堤的石料与古长城的石料是一致的，若是能够将它们唤醒，应该可以再增强青龙的身躯力量，
    “好，那交给你们了！”莫凡点了点头。
    赵满延的水佛珠里应该还有稀少的一些地圣泉水，这些泉水可以唤醒魔都海堤的古城墙部位。
    青龙身躯遭到各种海妖大军的蚕食攻击，确实需要一些新的古墙来补充！
    ……
    看着灵灵乘着月蛾凰离去，莫凡转向了浦东方向，目光眺望向了江对岸。
    江对岸，海妖如密集的高楼大厦一样屹立，在那些威武的大妖脚下，还有数之不尽的小妖群，它们蠕动起来似成团的虫蚁，爬满了被淹没的城市废墟……
    而在这幅密恐的妖群后面，那是一片红色的滚动沙漠，统统由骸骨亡灵组成，每一只亡灵接近于一粒沙子，高级的亡灵似一座又一座沙包、沙丘。
    正是这样一幅“此起彼伏”的妖魔画面，与江的另一面现代都市的繁华之景形成了一种巨大反差，不知哪一面才是这个世界最真实的样子。
    也难怪，人们看到青龙坠到了江的另一面会感到绝望。
    一江之隔，却如同人间与地狱。
    莫凡敢过江，并不是因为他有过人的勇气，而是对于莫凡而言，小泥鳅就是自己，自己就是小泥鳅。
    在泥潭中挣扎、成长，为的就是化作苍龙与天比肩。
    它如今是青龙，自己怎么可以做一只蜷缩另一半繁华中的蠕虫？
    在北疆之战的时候，莫凡便清楚的意识到，身体里住着一个恶魔，这个恶魔并不是别人，正是那个正是渴求厮杀渴求战斗的自己。UU看书 wwｗ．uukansｈu.com 
    如今凝华邪珠再度充盈，莫凡的身体不再是因为庞大的妖魔军团而颤抖了……
    而是全身血液的沸腾与燃烧！
    恶魔，再度降临！！
    ……
    “有人过江了，那个人在做什么，疯了吗！”
    “那……那不是莫凡吗！”
    “我的天，他在做什么，难道一个人去救神龙？？”
    魔都的世家中不少都是认识莫凡的，陆家的、白家的、牧家的、东方世家的。
    他们看到了莫凡踏过了江水，踏过了人们稍稍有一点慰藉的摩天堡垒结界，看到他只身一人出现在了群妖之中。
    要知道集结在陆家嘴附近的那些妖魔，绝大多数都是君主级的啊，哪怕他现在到了超阶的最顶峰，也不可能在群妖之中存活半分钟时间！
    他连群妖都跨不过去，如何杀到亡灵沙漠那里？？
    相比于滔滔江水，相比于群妖屹立，从城市的这一头看过去，莫凡的身影实在太渺小了，即便他每往前踏出一步，他身上的烈焰就会狂舞，在魔气如云的江对岸依旧只如萤火那般。
    只是，不知为何……
    这团萤火还在不停的绽放强光，那烈焰刷红了他所在的那片江面，更映出了前方巨大的妖魔鬼怪的狰狞身影。
    他身上的光辉，
    从平凡到明亮，
    从明亮到耀眼，
    再从耀眼到无尽辉煌！！