“那么只要斩断海底女王与这些大陆架亡灵之间的联系，它们对我们的威胁就会大幅度的降低。”东方法师首席说道。
    “理论上可行，就按照这样办，古议员，朱首席，你们两位协助灵隐高僧，尽可能的将这些亡灵的戾气给击散！”闳午会长说道。
    朱首席和古议员点了点头，他们抬头看着高处，发现冷月眸妖神施展出了一种极寒妖法，正迅速的冻结青龙盘曲出的龙神殿。
    青龙凝结成冰，显然无法再保持那个姿态过长时间。
    终于青龙身躯抖动，将身上那些海底极冰给甩落。
    也正是借着青龙这一小小的举措，冷月眸妖神与海底女王都挣脱了出来，飞向了浦东海域的方向上。
    青龙正要追去，鲨人国国主与一头魔神海髅同时出现，阻挡了青龙！
    魔神海髅全身由鲜红色的血潮汐组成，透过它这半透明的液体肌肤，能够看到它身体内那遍布了鲸海兽与鲨海兽的脊椎骨，比起之前那头在浦东海域作乱的海王骷髅，这家伙才是真正意义上的海洋骷髅神将！！
    果然，魔神海髅是海王骷髅的真正主子，就在这不可一世的亡灵红骨神将出现的同时，茫茫亡灵军团之中出现了整整九只海王骷髅！！
    这些海王骷髅全身都是由褐红色的潮水组成，它们的骨骼由无数锈铁色的魔骨构成，它们行走在亡灵沙丘中，亦如同巨人那般突出。
    当然，从它们身上散发的魔气也可以看得出，这九只海王骷髅的实力应该达不到当初被莫凡斩杀的那头的境界。
    毕竟那只海王骷髅的脊背位置上是有一颗重明神鸟的化石，利用 这颗石头那头海王骷髅可以通过黑色的海水来不断的恢复自己，这个能力当时给浦东战场的军队造成了极大的困扰与损伤！
    当然，那个时候禁咒法师没有出手也是明智的，因为一旦禁咒现身，被蜃海龙王蚁一爪子拍死的就不仅仅是那三名颠位者了。
    魔神海髅身躯达到了山峰之尸的级别，它屹立起来，背脊位置上突然间朝着天空窜出了无数红色软骨，这些软骨冗长粗壮，死死的缠住了空中飞行的青龙。
    青龙的注意力都在冷月眸妖神与海底女王那里，而且它的肢体上有很多地方还有深海极冰，冻僵了它的龙骨，使得它行动变得有些迟缓。
    随着这些红色软骨锁飞来，青龙身躯中段部位很快缠上了有几百道软骨索。
    “努！！！！！！”
    魔神海髅咆哮一声，一时间那九头红褐海王骷髅纷纷聚拢了过来，它们纷纷抓住了那些软骨索，配合魔神海髅一同将青龙给往地面上拽！
    青龙岂止这几个臭骨烂髅可以轻易扳倒的，它仰头冲飞，不仅直接扯断了那些软骨索，更将魔神海髅以及那九头海王骷髅都给扯得脱离了地面！
    魔神海髅吓了一跳，本来是将青龙给拖拽到地上，结果自己被拧到了空中。
    不远处，海底女王见状，突然红琥珀的眸子绽放出了邪异之光，随着它一番扫视，浦东海域上那盖过海水的亡灵枯骨大军突然涌动了起来。
    一个又一个巨大亡灵沙丘同时朝着魔神海髅的方向移动过去，它们纷纷用爪子，用尾巴，用骨头胳膊抓住了魔神海髅与软骨索！
    几十万亡灵大军。
    它们仿佛在这瞬间化为了无比团结的冥界纤夫，
    亡灵的莽力往往超越很多妖魔，更何况是由如此庞大数量的亡灵组成，可以看到亡灵大军在整体的蠕动，更在疯狂的往下拉扯软骨索！！
    “嘣！！嘣！！嘣！！！”
    软骨索在不断的崩断，那些用力过猛的亡灵大军骨骼也在崩断，可以看到红色的亡灵沙漠军团中碎骨漫天炸起，不知多少强大的亡灵在这个与青龙竞力过程中直接暴毙。
    青龙身体在一点一点下沉，它纵然如山脉连绵巍峨，终究架不住如此庞大的亡灵大军合力。
    龙躯如一座座山，轰然砸落在了红色亡灵沙漠海中，掀起了骨浪翻滚了有十几公里，就青龙坠落的这个滑行过程都不知有几万的海底亡灵被碾成粉，震惊骇俗。
    “神龙被亡灵包围了。”
    “我们过不去救援啊，这可如何是好！”
    看到青龙跌入亡灵乱潮中，很多人都有些慌了。
    青龙已经过了黄浦江，黄浦江上布置了大量的结界，而且那些屹立不倒的摩天大厦穹顶上也有相互呼应的堡垒结界，可以一定程度上给予魔法师大军提供一些保障，更可以阻挡妖魔大军。UU看书 www．uukanshu.com 
    人类军团现在就是利用这道黄浦江来与海妖大军、亡灵大军作战的，想要越过江面到浦东去协助青龙，根本不可能！
    青龙孤身在浦东海域上，落入到地面上的它一时间遭到了无数强大海妖与残忍亡灵的围攻，那些缠绕在它身上的软骨索死死的限制了它的行动。
    无奈之下，青龙只能够在地面上与这茫茫大军厮杀，它的每一次攻击都可以给海妖大军和亡灵大军造成致命打击，几千妖魔灰飞烟灭。
    可相比于妖魔和亡灵的数量，完全是九牛一毛，而且随着战争的持续，海面上仍旧有不同种族的海妖部落、帝国在集结，除非能够给予那些帝王级海妖一些重创，否则东海与太平洋中部的海妖仍旧会源源不断的入侵！
    “呼呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    凛冽的巨澜之风已经鞭打着这整座魔都，可以看到黑色的天际线已经悬挂在了视线可见的地方，仿佛离得魔都只有几公里。
    冷月眸的潮汐之眼仍旧在轮转着，它依旧在操控潮汐，在操控着那卷天魔滔。
    皇纱枯骨女王的出现，极大的阻碍了青龙讨伐冷月眸妖神的步伐，甚至让青龙陷入到了亡灵沙漠中，被逼无奈的与这群无穷无尽的枯骨亡灵厮杀，孤立无援。
    海底女王再一次发出了难听刺耳的笑声。
    魔神海髅与亡灵大军若是能够这样拖住青龙，那人类的这座魔都必沦入海洋！！