冷月眸妖神显然没有想到青龙是这般暴脾气。
    可以看到冷月眸妖神身体稍稍往后移动了一些，海底女王却在这个时候站了出来，那双红琥珀一般的眼睛盯着圣图腾青龙。
    青龙身躯磅礴巍峨，它的龙躯在天空中游动，天空几乎被它一龙给霸占，而皇纱枯骨女王仅仅只是人类大小，在青龙的眼里不过是一粒红色的沙尘！
    海底女王也在冷笑，它扬起那颗红色的骷髅脑袋，突然像一个高歌的女子那样发出了一声长鸣。
    “轰！！！！！！”
    地面上十万枯骨亡灵豁然崩解，它们在海底女王的歌声中全部化为了锋利可怕至极的骸骨锐器，在海底女王的周身方圆两公里的地带形成了一个骨骸邪域！！
    十万之骨何等恐怖，浮在魔都之上简直就是一个红色的灾难风暴，海底女王将其中一半的邪骨作为自己的守护之红骨宫殿，又将另外一半统统化作了厮杀锐器，洒向了圣图腾青龙！！
    万箭齐发已经是战争中无比可怕的震撼画面了，更不用说有整整五万海底亡灵拆解出来的锋利骨骼，这遮天的骨锐之器刺向一座大都市的话，整个都市房屋、高楼、街道都会千穿百孔……
    这样难以置信的妖力，让超阶联盟都为之骇然颤栗，让禁咒会所有人更是感到汗颜。
    这仅仅是海底女王随意的一个亡灵魔法！！
    青龙在天，所有的红色锐骨都是冲着它来的，就在人们以为青龙会被扎得遍体鳞伤时，青龙却在冒着这恐怖的红色骨刺雨前行！
    青色的身影几乎要被红色雨幕给吞没，可圣图腾光辉却丝毫不减，只见那些充斥着邪灵力量的骨矛、骨刺、脊椎骨尖统统在它青龙护体神光中折断、粉碎、化尘……
    无畏，无惧。
    青龙继续飞向海底女王与冷月眸妖神。
    它伸出了前爪，狠狠的扑向了海底女王那另外一半的红骨宫殿！
    一爪碎天，只见爪痕触目惊心的留在了空间中，更将海底女王那守卫自己的骨架宫殿给直接摧垮。
    十万亡灵之骨，一半被青龙护体神光泯碎，一半被青龙一爪摧垮，人们感到望尘莫及的邪灵之力在青龙面前却是那么得不堪一击。
    不仅人类阵营感到不可思议，海底女王那双红琥珀色的邪眸中也闪烁过几分恼怒之意。
    它缓缓的抬起了自己的手，颀长如枯枝的手掌犹如拖着满天的云一般。
    突然云变了颜色，那是漆黑如墨的诡异。
    道道红色的闪电劈向人间，可怕的光芒照耀的同时，一只苍天枯骨之爪缓缓的伸了下来，抓向了青龙的颈部位置。
    圣图腾青龙已经察觉到了，它的身躯扭转，避开了这种恐怖的枯骨魔爪。
    但随着海底女王邪力不断的输向云层，一时间更多的苍天枯骨之爪垂落了下来，那红色劈天之雷中枯骨爪子大得可以捏碎一座大山峦！
    青龙身躯舞动，突然龙尾以不可思议的角度直接拍向了漆黑的云天。
    龙尾击天，天出现了一道震撼波纹，就看见满天的黑云突然间散去，众多枯骨之爪也随着那些黑云的溃散全部消失！
    青龙继续游动，它的身躯开始盘曲，这个盘曲过程正是将海底女王与冷月眸妖神一起卷进去，从下往上看可以看到龙躯像是在半空中筑造起龙神殿那般神圣巍峨，
    冷月眸妖神与海底女王同时被锁在了龙神曲宫中，作为两大种族的首脑，很多帝国、部落的关联也都受到了影响，整个城市被妖兽、邪灵笼罩的那股压抑也仿佛消散了许多。
    “神龙威武！！”
    不知是谁高呼了一声，这冗长江畔上无数魔法师团体同时高喊了起来。
    再怎样黑暗的风暴血雨，都不至于没有一丝丝的光线，神龙圣图腾之芒就是魔都屹立不倒的希望！！
    海底女王的亡灵歌唱已经听不见了，亡灵大军仿佛一下子没有了次序，开始胡乱的冲撞在一起，甚至进攻的步伐都明显有了停顿。
    “这些亡灵好像多数没有自己的思维。”古议员见到了这一幕，眼睛不由的亮了起来。
    古议员正是一名亡灵系的法师，虽然还没有到达超阶，但对亡灵生物的了解却非常深，他很快就发现了这群亡灵的一些细微差别。
    “它们都是刚刚诞生不久的亡灵，有些甚至是通过一些亡灵妖法催熟的，无论它们处在什么亡灵级别，它们自身恐怕还没有形成思维，犹如提线木偶一样，线动了它们才会跟着动。”萧院长也发现了这些海底亡灵的不同。UU看书 www.uukａnshu.ｃom
    “那是不是意味着，我们切断了它们与海底女王的精神联系，这群亡灵就会变成一盘散沙，毫无目的？”东方法师的首席激动的说道。
    “绝对有可能。海底亡灵是深居海底的，它们很难在陆地和浅海区域生存，所以海底女王调遣的这支亡灵大军多半是这些年整个太平洋靠近大陆架附近产生的亡灵，以新生亡灵居多，这种亡灵的思维过于简单，而且容易操控与改变，这才使得海底女王可以这样肆意的踏入到我们的领土。”
    几个禁咒会的法师都是知识库，他们经历了太多，也知道很多表面上强大的种族其实存在着很多缺陷。
    如果可以好好利用这些缺陷，便有可能大大的减缓眼前的压力！
    “我们国内有心灵系的禁咒，或者亡灵系的禁咒吗？”萧院长询问道。
    闳午会长皱起了眉头。
    心灵系和亡灵系这两者都没有。
    国外倒是有，只是他们会愿意涉入到这场战争中来吗，他们不可能为了别的国家冒着生命危险赶来。
    “闳午会长，那位灵隐老僧便是心灵系禁咒。”古议员忽然想起了什么，急忙对会长说道。
    其他人眼睛一亮。
    这一次集结，有两位禁咒强者是禁咒会没有预料的，分别是一名老妇和一名老僧。
    他们横空出世，仿佛早已经沉寂，早已经被人遗忘，这一次却因为魔都的灾难挺身而出！