还有大量的海妖仍旧在魔都中游荡，这个时候将人们从避难所中转移无疑会引发巨大的问题。
    可魔法协会别无选择。
    有人离开，终究比绝灭要好。
    “那我们呢？”一名颠位法师问道。
    人们开始撤离，必定是一条血泪之路，那么集结在此地的魔法师该何去何从，跟着撤离，还是……
    “我们没有退路。”闳午会长缓缓开口道。
    魔都在建立基地市的时候便建造了避难所，避难所中有紧急逃难通道，躲入避难所的民众应该有大概率可以看小说到吞噬 离开魔都，只要妖魔们还在与魔法师战斗的话，他们可以生还。
    但魔都基地市并没有给魔法师们留下退路。
    海妖集结，人类法师集结，重要战场转移到了黄浦江上，而海妖大军和亡灵大军也将被暂时阻隔在黄浦江江界处。
    游荡在城市里的海妖都是从天孔瀑布中降临的，数量远无法和盘踞在浦东的几大海妖帝国相比。
    本身不管黄浦江上的决战胜负如何，避难所的人们都将撤离，所有的魔法师都必须为避难所的魔都子民争取转移的时间。
    原本没有海底亡灵的话，时间可以再往后移一些，让超阶以下的魔法师再消灭一定数量的游荡海妖，这样避难所的人撤离过程会更安全，不至于损失惨重。
    但现在情况完全不同了。
    再逗留下去，死去的人都会化为海底亡灵的一部分，并且无限感染活人。
    避难所人群本就密集，这种感染是致命的，无法控制的。
    所以当古议员宣布撤离的那一刻，这场战役就已经宣告失败。
    剩下的不过是逃亡与挣扎。
    魔法师支撑得越久，撤离的人数就越多。
    所有避难所的人撤离干净了，魔法协会才会下达法师撤离信号。
    只是那个时候真得还有人活着吗？？
    “我闻到了你们身上弱小的气味，听从我一个小小的建议，拿起你们身边那些随处可见的碎片，一点一点的刺入到你么可怜的小心脏里。”皇纱枯骨海底女王开始高声说话，就像是一个胜利者在宣读她的胜利感言，
    “无论是抵抗，还是自刎，你们的结果都只有一个，成为我的子民。听从我建议者，我可以看做是提前效忠。”
    海底女王在不停的饶人心智。
    她炫耀着她庞大的亡灵沙海大军，更用她轻蔑的话语来讽刺着这群人类魔法师们。
    冷月眸妖神的两只尾巴正优雅的摆动着，它的面孔上是冰冷如霜，可尾巴上的潮汐之眼与沧海之眼却带着几分戏谑之意。
    它一言不发，可它的举动已经表明了它对整场战争的自信。
    魔都，它唾手可得。
    无非是过程能否让它提起一丝兴趣，是冷漠麻木一切遵照着它的旨意拿下这整座魔都基地市，还是有所曲折有所变化的占领践踏，两者都是一个结果，但它却似乎喜欢后者。
    护国神龙的出现，便是整件事的一个变化。
    此时它的冷月之眸也在青龙的身上居多！
    “摧垮它们。”冷月眸妖神忽然说话了。
    它明明吐出的是一种非常生涩怪异的语言，可它的声音却在每个人脑海之中传达了这样一个意思！
    神族魔脑！
    这家伙本就是一个精神操纵神级的存在，
    仅仅是一个命令，可以看到满城的妖魔在这一瞬间变得狂暴起来，它们越过了江界冲向了魔法师，展开了全面屠杀。
    与此同时，海底亡灵也席卷了过来，它们殷红色的锋利骨架身躯就像是一个个战争中的绞肉机。
    道道不同色彩的光弧在半空中擦亮，那是人类法师阵营的元素之辉，组合成了一场又一场元素的暴雨，带着屈辱与愤怒倾泻而下。
    有溶浆烈焰形成的超大火陨，也有天地冰晶刺向大地的矛雨，还有林木之叶般密集的风刃漩涡……
    一头全身上下都是骨椎的鲸鳄从滚滚江面上翻身而起，以泰山压顶之势砸向了一个猎者联盟的超阶队伍。
    那只队伍里立刻有两人丧命，身躯被扎在了那可怕的骨刺上面，更随着这头万恶骨椎的鲸鳄被拖拽了数百米，面目全非，凄惨至极。
    不过，这头骨椎鲸鳄也没有什么好下场，它的横冲直撞使得它落入到了一个诅咒系超阶法师的陷阱之中，可以看到大刀阔斧，转眼间这头骨椎鲸鳄便惨死在了诅咒刀斧邪阵中，被拆解得如螺丝零件一样细碎。
    几只鲨人酋长冲破了浅黄色的灼光结界，正试图泯灭一支由光系超阶法师组成的强大上位者队伍，同一时一道凌厉无比的青翼斩下，将这几头鲨人酋长给切成了好几段。
    发动攻击的正是海东青神，它的实力同样得到了巨大的增幅，UU看书 www.uuｋａｎｓhu.ｃｏm 鲨人酋长已经远不是它的对手了，只是很快海东青神又被一大群鲨人巨兽给围堵在天空中。
    一头锆石鲨人酋长实力明显远胜于其他君主，它的撞击险些击断了海东青神的翼骨……
    “嗷吼！！！！！！！！”
    青龙长吟，可以看到空间剧烈颤抖，一道道青色的龙虚影开始飞舞交缠，最后在黄浦江上形成了一个威力恐怖的龙舞飓风，成千上万的殷红色亡灵被这龙舞飓风给搅碎！
    龙舞飓风在膨胀，达到极致的时候突然间又化为了九道龙影飓风，沿着九条夸张的直线极速的碾向了浦东海域的方向，碾向了海妖大军与海底亡灵大军，可以看到原本密密麻麻的邪灵生物在这九道冗长之痕中全部被秒杀……
    数以万计的海妖与亡灵死亡，青龙神威依旧，这无疑是给那些内心暗淡的人们增添几分坚持的信念！
    为何要就此气馁，有这样的护国神龙盘踞魔都上空，魔都就不可能灭亡！！
    冷月眸妖神的眼球再一次射向了青龙。
    青龙也抬起了目光。
    之前是有擎天浪的魔法瓦解效果在，冷月眸妖神可以安然无恙的在里面吟唱着它的通天妖术。
    可现在，没有东西保护冷月眸妖神了！
    青龙眼里闪过对这种邪魔妖物的几分不屑与蔑视。
    不再与那些小妖小魔浪费时间，护国神龙长啸镇天，直扑妖神，要灭了这海洋神族的首领！！