该来的还是到来了。
    随着丁雨眠的消逝，那本应该褪去的海底亡灵卷土重来，这令人不禁联想到一个更可怕的事实。
    那就是海底亡灵真正的女王另有其人，丁雨眠死后所化的那个恶灵之魂也只不过是小小的统治者之一。
    殷红如沙漠，仿佛这一支帝国便可以摧垮一切。
    哭嚎、呜鸣、怒吼交织，亡灵的咆哮声从来就是一种折磨，这座魔都早已经千穿百孔，如今又将迎来一场殷红色的亡灵沙漠的践踏，即便击退了所有的敌人，这座魔都还是原来的魔都吗？
    亡灵践踏过的土地，很难再有生机，魔都的生机在于水，在于这片平坦而又富饶的土地。
    海洋要吞没她。
    亡灵要侵染她。
    魔都真正的末日，人们依旧无法看到全部的面貌，这才是末日最恐怖的地方。
    殷红的沙漠里，一个全身上下裹着血红色长纱的枯骨踏着空气，缓缓的登向了冷月眸妖神所在的位置。
    那就是一个骷髅，偏偏披着白色的纱，那纱苍白得如同沉积了不知多少年的蜘蛛网，偏偏穿在这只红色的女骷髅身上却化为了高贵无比的皇纱，它发出类似人类女子一样的笑声，只是这个笑声更加尖锐可怕。
    人类的城市，宛如已经成为她的囊中之物。
    这场战争从一开始人类便注定是失败。
    两万公里的沿海之战，人类不抵抗，便等于将所有的重要富饶城市拱手相让，海洋神族将以人类的能源，人类的资源迅速的繁衍扩大，成为这个世界统治级的种族。
    人类若是反抗，便会不断的在大陆架上沉积大量的尸体，有尸体，有血液，便是亡灵的温床，既然海洋神族给予了海底亡灵那么高的一个地位，海底亡灵为何就只能够在海底中游荡，昏暗、沉寂、淼茫的海底世界是时候应该有所变化！
    皇纱枯骨女王已经踏入到了与冷月眸妖神一个高度，她背后那片亡灵沙漠也早已经涌到了陆家嘴，与各个海妖种族有所不同的是，海底亡灵全部都是枯骨。
    以鱼骨居多，妖兽之骨也选取了那些锋利的位置，爪子、尖尾、剑鳍骨、外齿、内牙……
    正是这些东西拼凑在一只一只海底亡灵的身上，让整支海底亡灵军团宛如刀锋帝国，如同一个个拥有生命的红色兵器，密密麻麻，骇人无比。
    “我们的敌人又增加了。”闳午会长已经露出了疲倦之感。
    其他禁咒会成员同样如此，他们费劲一切抵挡这些强大妖魔帝王的步伐，有了青龙与五大图腾的加入，使得他们的战局终于有了一丝丝的改变。
    到头来他们所见到的海洋军团仍旧不是海洋神族的全部，海底亡灵帝国，它们比任何一个海妖帝国都要强大，哪怕是蝾魔贝妖这种灾难级的生物群在它们面前都显得瘦小！
    整个浦东，几乎被红色的亡灵沙漠给掩埋，这些年来人们与海妖之间的战争不曾间断过，而过去战役中的那些海妖，那些死去的人类，全部化为了这个皇纱枯骨海底女王的亡灵子民……
    “何必苦苦挣扎，你们终将臣服在我脚下。”皇纱枯骨女王发出了尖锐的笑声。
    她在海底中无尽的岁月里，哪怕不动用一兵一卒，哪怕不用施展半个亡灵魔法，这个世界的所有生物都会成为它脚下的一块枯骨，
    战争，是皇纱枯骨女王最不屑使用的手段。
    只是如果有必要的话，它不介意将它真正的武力与庞大展现给这些自以为主宰了这个世界的愚蠢人类看一看。
    “闳午会长，这个亡灵大概是什么级别的？”东方法师首席沉声问道。
    就现在出现的帝王级生物分别是斑斓妖王、澜恶龙、魔墟白蛛帝王、鲨人国主、蝾看小说到吞噬 魔天皇等，可这些帝王的气息都远没有这只女亡灵强大。
    甚至，这只女亡灵给人一种与冷月眸妖神比的感觉，假如它也是一个邪灵神般的存在，那么这场战役根本没有胜负可言，只可能是彻彻底底的绝灭！
    亡灵出现的地方，真正意义上的无人生还，它们对鲜活的生命太敏感了，而且会近乎痴狂的将活人变成它们的同类！
    “沙哈拉之主、极南帝王、百慕魔这三大世界屋脊帝王之下，还有十位拥有主宰能力的帝王，这个海底女王便是其中之一。”闳午会长说道。
    海底女王一直以来都被称之为某种传说，但魔法协会中的禁咒会却知道这个种群的存在。UU看书 wｗw．ｕukａnshu.coｍ 
    它们深居海底，与人类的生活环境截然相反，也因此它们对人类基本上构不成太大的威胁，只是这些年海洋神族发动的太平洋战争使得海底亡灵逐渐壮大，而且栖息地也逐渐往大陆架上转移……
    可惜，人们若是知道海洋神族与海底亡灵已经结盟，这场战役确实没有任何抵抗的必要了，接下去要做的就是怎么去考虑迁徙和极寒天气生存的问题。
    一个又一个海洋中的极强者浮出水面，刚刚鼓舞起的一些人类士气再度跌入冰谷，而眼下撤退已经是不可能的事情了。
    “避难所已经不能待了，让官员们通过避难所梳理所有魔都子民，转移城。”古议员在无奈绝望中开口说道。
    “城里还有大量妖魔，转移过程可能会……”另一位议员犹豫道。
    “亡灵就是病毒，它们会在极短的时间将民众全部感染，别再多问了，难道你想看到整个魔都子民沦为海底亡灵？？”古议员道。
    “我明白了。”
    避难所也已经不能避难了，有防水结界，有隔绝禁制，有隐秘系统，都无法抵挡得了亡灵的感染，死气缭绕的环境下，那些在避难所垂死的人会在一天之内变成亡灵，亡灵袭击活人，再出现伤亡，伤亡又将孕育亡灵……
    魔都本就残破不堪，死亡气息浓烈，海底女王的到来会将这种气息提升到一个极恐怖的地步。
    转移是最明智的抉择，避难所要全部舍弃。