人民广场
    所有的地纹终于全部点亮，变成了一个完整封闭的法阵，可以看到雷、水、光三种不同的元素在萧院长的身边凝聚成了三颗不同颜色的珠子。
    三颗珠子里蕴藏着的正是禁咒磅礴力量，萧院长不断的升空，几乎站在了整个战场的最高处，就看见那三颗不同元素系的珠子划出了紫、蓝、金三道极致的光弧，飞向了冷月眸妖神的擎天浪。
    三颗珠子一触碰到了擎天浪，这才展现出了它们真正的面目。
    雷是弥天雷霆，那从天边涌过来的闪电，每一道都可以照亮整个漆黑的魔都，每一道都可以将一片山林化为火海，正是这样的闪电遍布东南西北四方天，并最终聚集在了外滩上方！
    万雷轰顶，弥天雷霆不仅仅是一道，而是在短短的几秒钟时间成千上万道劈下，那光芒远胜苍穹烈日，仿佛世界都被这炽盛之芒给灼烧了起来！！
    然而这并非是这个融合禁咒的全部，弥天雷霆劈斩世界的同时，金色的圣言如神之怒降临，金光如瀑，重重的降下，灼烤净化着这片大地。
    两种极致的元素禁咒洗礼过后，蓝色的珠子却仿佛消失了一样。但正是这一刻蓝色禁咒珠钻入到了擎天浪中，在那瓦解一下的擎天浪中占据了一席之地！
    原本雷与光的禁咒同样被瓦解，丝毫动摇不了这擎天浪，可蓝色的禁咒珠所在的位置却像是一个固若金汤的堤坝缺口，所有的磅礴能量宣泄之后，便从那个缺口位置产生裂痕，一开始的裂纹轻微不可见，渐渐的蔓延到整个堤坝，最后彻底崩溃！
    “起作用……真的……起作用了！！”闳午会长激动的有些语无伦次了。
    擎天浪堡垒终于瓦解，在那恐怖的雷与光的禁咒交织中，那个探照灯一般的冷月邪眸仍旧悬在那里，可以从它的双眸中感受到它对这整个世界的怨恨与不屑！
    萧院长很早就说过，这擎天浪是这冷月眸妖神的伪装。
    确实如此，擎天浪堡垒并不是冷月眸妖神的身躯，它只是高高的悬浮着，当这个水之堡垒彻底垮塌成一滩江水的时候，冷月眸真面目也彻底显露了出来。
    它远没有想象中的狰狞恐怖。
    也不是畸形怪异的种族。
    它悬浮在黄浦江上，远远看上去就像是一个冰冷的人类。
    但是，它的眼睛，它的尾巴，它的角冠，都表明它只是在某些形体特征上与人类有那么一点点相似之处，这并不影响它是海洋之中一个至邪直恶的魔王妖神！
    事实上这家伙更贴近于那些海沟妖鬼，自称为海洋先知的那群邪恶生物。
    看不见它的腿，唯有无数如须一般的“下身”，当它们聚拢在一起的时候宛如女子的长裙，只是根本与美没有任何的联系。
    它拥有尾巴，可以看到那须状的下摆处有两条特别粗壮的须，这须就是尾巴。
    它的尾巴高高的翘起，几乎到达它魔冠角的上方……
    令人有些毛骨悚然的是，它尾巴的末端并不是绝大多数生物的絮、刺、鳍状，竟然是一颗滚圆的冷银眼球！
    眼球绽放出冷月光辉，邪异中透着几分庄严高贵。
    它的冷月之眸并不是长在脸上，竟然是那活动自如的尾巴末梢，难怪很多时候它的两个眼睛可以以不可思议的角度转动着！
    尽管它上半身与人类有极多的相似之处，
    “潮汐之眼。”
    “沧海之眼。”
    萧院长注视着那诡邪至极的妖神，不由自主的吐出了这两个词来。
    禁咒会的几人似乎也听闻过一些关于潮汐之眼与沧海之眼的传说，此时此刻他们终于明白为何这个妖神可以施展如此广大的神通，甚至让整片海洋覆盖到了一块陆地上！
    潮汐之眼，唤起的正是从浦东海域方向上涌过来的浪潮天际线，可以将整个魔都沉入海洋之底的毁灭之啸。
    而将天幕给撕开无数个缺口，将冰冷的海水灌溉到城市之中的力量正是来自于这妖神的沧海之眼，有海的地方，就会有无穷无尽的法力！
    擎天浪彻底破除，冷月眸妖神依旧保持着悬空的姿态，它全身的肌肤都是冰冻蔚蓝色的，即便没有了这层伪装，它依旧保持着那副冷漠高傲的姿态，俯瞰着人类的世界就仿佛是在窥视着一个低等肮脏的文明那般。
    既然海洋先知都是它的精神操控的棋子，意味着这个妖神精通人类的语言，只是它并不屑于开口，它的神态，它的眼神，有的就只有毁灭。
    将这里毁之殆尽，然后重建出一个海洋文明，让海洋神族的统治遍布所有！
    “隆隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    巨响从浦东的方向传来，UU看书 wwｗ.uukanshu.com 就在人们惊讶于这个冷月眸妖神外形的时候，一股殷红色的魔潮正极速的涌来。
    远远望去像是一片翻滚着的血红色沙漠，每一粒沙子代表着一只邪灵，不知何时铺满了整个浦东，就连数量庞大的蝾魔贝妖都在它们面前有些逊色。
  看小说到吞噬   庞大的戾气与死气也随之席卷过来，顷刻间弥漫在了黄浦江两岸，这气息令那些强大的海妖们都不自觉的颤栗起来，更不用说是人类阵营了！
    “是海底亡灵，它们果然早已经渗透到了我们人类的海域。”萧院长望着这群殷虹色的海底亡灵，眼眸中反而没有了什么光彩。
    “萧院长，这和她有关？”莫凡惊讶无比道。
    “她已经提醒我们了，可即便察觉了我们也无能为力。”萧院长长叹了一口气。
    丁雨眠为何会变成亡灵？
    她有是怎么在那么短的时间集结了那么庞大数量的亡灵？
    她并不是始作俑者，她也是受害者，这些年来海域战争不断的产生死亡，尸骸在海底堆积成沙，血液的红色更徘徊在海湾中几个月不散。
    这一切，都是亡灵的沃土啊！
    而海底亡灵，一直是人们未探索到的一种生物，可从理论上来说，海底亡灵应该远比陆地亡灵更强大，毕竟海洋中沉积的生物量远超陆面！！