冷青的注意力在几头殷红色的海妖怪物身上。
    和其他海妖不大相同的是，这些殷红色的海妖身上并没有一点皮肉，全部都是骸骨。
    鱼骨本来就锋利狰狞，这群殷红色的鱼骨遍布全身的生物行走在水面上，显得怪异而又恐怖，它们途径的地方，海水都会变成血红色，就像存在某种感染体质一样，包括一些水下的植被也莫名的FǔBài。
    “在那！”灵灵似乎发现了什么，焦急的说道。
    月蛾凰俯冲而下，落在了那一大群贝妖、蝾魔的尸体堆中。
     它挥动着翅膀，扬起了一阵狂风，将那些像花岗岩一样坚硬的甲壳给统统吹开，一层又一层，成百上千的蝾魔贝妖尸骸被刮走。
    终于，一个苍老的身影在尸体堆中露出，他仰面朝天，身体正好摊入到了一个黄金色的蝾壳之中，像是躺在了一张金色的大摇椅上。
    “是爷爷！”
    灵灵和冷青急急忙忙跑了上去。
    月蛾凰也飞到了那个老人的身边，它从口中吐出了一滴晶莹剔透的露水，这露水落在了宋启明的额头上，可以看到宋启明全身的血管被点亮，缓慢的血液流速也开始增加。
    有片刻，宋启明才睁开眼睛，他看着冷青和灵灵，疲惫的脸颊上挤出了一个难看至极的笑容来。
    “我……我还没有死吗？”宋启明感到困惑。
    当时自己已经精疲力竭了，蝾魔天皇虎视眈眈，不可能没有取走自己的性命，还是说有什么紧急的事情发生了，蝾魔天皇并不想在自己这个已经没有用的老废人身上浪费时间。
    “你以为自己还是三四十岁年轻力壮吗，一把年纪了就不能安安分分的待在后院里养花饲鸟！”灵灵气得眼泪湾湾。
    幸好灵灵在包老头大寿那天准备了一个礼物，就是防止这老家伙不知哪天死在什么地方，也是这件礼物让灵灵找到了宋启明，发现了奄奄一息的他。
    “能出一分力是一分，现在我才心安理得。”宋启明苦笑了起来，他缓缓的爬了起来，尝试着自视自己的星宇，却发现自己的星宇崩坏，里面的星子混乱无序，彻底脱离了掌控。
    宋启明更是苦涩无奈。
    一身的修为彻底崩坏了，也不知是这场战斗受伤过重，还是自己苍老的身躯无法再支撑如此庞大的星宇。
    “别再这里逗留了，我们赶紧离开。”冷青将宋启明扶到月蛾凰的背上。
    宋启明自己几乎动不了，瘫软如泥，能在尸堆中捡回一条命，它反而觉得非常不可思议。
    “等一下，等一下！”宋启明突然叫了起来，可过度用力使得他剧烈的咳嗽。
    他咳得厉害，仿佛下一秒就会两眼一翻离开人世，可即便如此他还是死死的抓住冷青与灵灵的手腕，要让她们听自己说完。
    冷青和灵灵万分不解，都这个样子了，难道还要折腾吗，就算身体千穿百孔回去好好治疗也能够多活几年，为什么一定要把自己性命丢在这里，很光荣，很自豪吗，有没有考虑过她们两个孙女的感受？？
    “扶我下去。”宋启明异常坚决的道。
    “爷爷……”
    “扶我下去！”宋启明再一次道。
    灵灵和冷青无奈，只能够将他扶到了那堆蝾魔的尸骸之中。
    宋启明让冷青去翻开一些尸体，
    灵灵一开始也不明白宋启明的行为，但随着一些迹象逐渐现象，灵灵脸上的表情也发生了变化。
    得到了答案，宋启明本就苍白的脸上更透出了几分青黑。
    “这就是我没有死的原因……这些狡猾的海妖！！”宋启明道。
    “我们赶紧回去，通知其他人。”灵灵也知道发生了什么，急忙说道。
    “通知没有意义了，你们两个带我回猎所，现在只能够靠他来对付这支强大的海底军团了。”宋启明沉声道。
    “爷爷，你说的是谁？”灵灵不解道。
    “这些年我走访许多邪恶之力，想要找到红魔，为你们父亲报仇，但红魔一直都隐藏得很好，我几次都只是找到它的分身。不过也不算没有一点收获，那些邪恶信仰之力被我收集了起来，以凝华邪珠的方式封冻在一个瓶子里。”宋启明说道。
    “可以填充凝华邪珠，那莫凡岂不是……”灵灵和冷青眼睛都亮了起来。
    “恩，应该够用一次了。”宋启明点了点头道。
    “事不宜迟……”
    “咯吱咯吱咯吱！！！！！”
    冷青话刚吐出，突然那铺满了海面的海妖尸体堆中突然发出了相当古怪的声音。
    三人立刻停止了语言，目光注视着那片散发出幽暗红光的尸体堆，尸体堆中有什么东西在蠕动，就好像是一颗快速生长的魔芽正努力冲破泥土的束缚。UU看书 wｗw.uｕｋansｈu.ｃom 
    “咯吱咯吱！！！！咯吱咯吱咯吱！！！！！！！”
    一时间这样的声音越来越多，竟然遍布了整个浦东海域，那漂浮在海面上的尸体诡异的抽搐了起来，一个个竟然好像要活过来一般。
    三人脸色都变了，急急忙忙跳到月蛾凰的背上。
    “它们醒过来了，快走！”宋启明道。
    月蛾凰振翅而起，迅速的飞入到天空中，与此同时浦东海域化为了一片恐怖的血红色，可以看到血红色海面上出现了一个巨大的漩涡波纹，这个漩涡波纹将这场大战的所有尸体都搅了进去，而在漩涡波纹中的死去生物，竟然统统活了过来！
    它们大多数是骸骨，殷虹色，锋利而又夸张的骨刺遍布全身，就好像是某片死亡海域里堆砌成山的鱼骨拼凑在了一起，形成了一个魔气滔滔的邪物！
    “海底亡灵……”
    高空中，月蛾凰的飞行险些被这种亡灵邪气给拍落下来，浦东海域在这一瞬间化为了一个惊天魔穴，数之不尽的海底亡灵在海洋淤泥、泥沙中爬了起来，它们身上没有半片肉，腐化的肉也没有，全部都是殷红色的骨……
    宋启明之所以没有被杀死，是因为蝾魔天皇打算将他这个人类祭献给海底亡灵。
    人类之中的极强者，若在尸堆中垂死挣扎，这个过程将酝酿出庞大无比的死气、怨气、邪气，即便宋启明自己不会变成亡灵中的统治者，也可以给其他强大亡灵提供最新鲜的“气息”！