“杀啊，这两只帝王快死了！！”赵满延激动的大吼。
    从未想过自己也有追着帝王暴揍的那一天，赵满延整个人热血沸腾，当初在安第斯山大战之中也没有像现在这样疯狂！
    不管怎么说，他也是在魔都长大的，暂且不说对这里有多深的感情，魔都内内外外有多少产业是属于他赵家的。
    感动他赵满延的地产，帝王级也给你诛了！！
    一个能够号令玄龟霸下的人，所有人自然愿意听从，就连禁咒会的火法神都客客气气的给赵满延抱了抱拳。
    “这位小哥，江对岸蝾魔大军数量众多，我们冒然杀过去怕会中埋伏，还请你让霸下圣兽为我们开路！”火法神说道。
    霸下确实狂猛，一兽挡住了无可战胜的帝王。
    而且霸下本身也是海洋生物，它的号海咆哮可以让大量的海妖妖术失效，由霸下冲在前面，其他人自然能够安心。
    “冲，冲，冲，什么守卫战，我们要复仇太平洋！”赵满延口号喊得终极响亮。
    尽管是有些夸张，可在这样的决战中确实需要一些真正鼓舞人心的话语，赵满延此时也祭出了他的两大法器，木鱼器皿和水佛珠。
    修为上他达不到那些上位法师、巅位法师的境界，可木鱼器皿却是和霸下伴生的，霸下得到了圣图腾的辉映，木鱼器皿也激发出了无穷的潜力，每一个魔法都附加了四倍牢固度，再配合上神印礼赞的效果，他的一个超阶防御结界可以比普通超阶法师厚整整八倍！！
    水佛珠是御水神器，吴苦罪大恶极，但留下的这水佛珠却似乎继承了他作为水系罹难者的绝大部分能力，这让赵满延的水系掌控能力直接逼近一些半禁咒级的水系魔法师。
    水系法师是绝对压制海妖的，赵满延应付不了帝王级的澜恶龙和魔墟白蛛帝，却对海蜥魔龙帝国有着极大的威胁！
    ……
    “大家伙，别过于激进，跟随着大家的步伐进攻。”一个轻柔的声音响起。
    狂躁肆虐的图腾玄蛇在听到这个人的声音后，立刻从蜥蜴魔龙大军中摆脱了出来。
    可以看到一个穿着浅红色审判会制服的女子跃到了图腾玄蛇的蛇冠上，她拍了拍图腾玄蛇的脑袋。
    “唐月老师，你来得正好，让玄蛇跟着我们一起过江，不能让澜恶龙和白蛛帝恢复起来。”赵满延看到了唐月，眼睛一亮道。
    唐月是南熙山审判长，她离得较远，现在才赶到这里。
    其他几个副审判长和大审判使也纷纷落到了图腾玄蛇的头颅上，一字排开，庄严至极。
    两大图腾守护者相继出现，有他们在的话超阶联盟便可以很完美的与两大圣兽图腾交流、配合，这对缺少正面抵抗能力的人类法师大军来说至关重要！
    魔都召唤系法师并不多，这意味着大量妖魔有可能冲乱魔法师的阵型，而魔法师形成一个稳固的方阵后，其造成的破坏力与杀伤力是绝对与妖魔对等的，甚至还可能更强大。
    霸下的身板，堪称人类法师最牢靠的伙伴，它往人类大军前面一站，就是一道真正的天然屏障。
    它的龟甲，简直天生的保护重墙，超阶法师们可以无所顾忌的释放魔法，这就足够了！
    图腾玄蛇与霸下却不同，图腾玄蛇就是一对锋利的獠牙，可以狠狠的撕开敌人，
    它的守护能力远不如霸下，可侵略性却远超霸下，它的到来直接威胁到了魔墟白蛛帝王与澜恶龙的生命……
    有了这两大图腾圣兽，虹口区战场局势便彻底稳住了，若是可以杀死那两只帝王的话，虹口区便算是彻彻底底获胜！！
    ……
    地纹逐渐亮起，已经超过了一半。
    龙墙重新铸造，那低于君主级的海妖们无论数量有多庞大，都无法跃过青龙的尾巴，即便是君主级的生物闯入到龙墙中，它们的妖术也受到了青龙的压制，实力大打折扣。
    “莫凡，玄蛇不在的话，你需要格外小心了。”飞鹰少黎对莫凡说道。
    “没关系，我也不是软柿子，海东青神在空中抵挡鲨人巨兽，它们要是攻下来的话，我和萧院长的没法法阵会被破坏，你去帮海东青神吧。”莫凡对飞鹰少黎道。
    少黎抬起头望去。
    高空中，一个又一个庞大的皓石身躯，它们对地面虎视眈眈。
    那些是鲨人酋长与鲨人巨兽，集结了至少有二十多头。
    原本这支鲨人部队数量达到了五十之多，每一只实力都达到了澜阳市鲨人部落的统治级，UU看书 www.uｕkansｈu.coｍ青龙屠杀了有三十只，剩下的二十多只实在无暇顾及了。
    它们是来破坏媒介法阵的。
    做法更是非常简单，直接用它们的身躯将人民公园这一带直接撞成一个窟窿，媒介法阵没有了大地做依托，便无法吸纳这天地间的元素……
    “好，你自己一定要小心。”飞鹰少黎说道。
    莫凡全身火焰摇曳，他的眼睛盯着一头纠缠已久的暴君邪鳄。
    ……
    月蛾凰轻舞，它的身姿在云层下的暗光中几乎透明隐身。
    和其他图腾兽不用的是，月蛾凰没有加入到战斗中，灵灵与冷青正趴在月蛾凰的背上，朝着浦东海域方向飞去。
    大概飞了几十公里，可以看到大量的海妖还在往魔都中涌，黑压压的一大片，更有几个魁梧至极的身影在海水里蠕动，即便没有看到真面目也能够猜到那是暴君级别的。
    月蛾凰隐藏着身形，而且即便它被发现了，自带一些月娥魅|惑特征的它，在不主动攻击海妖之前都是人畜无害，海妖也不至于主动攻击月蛾凰。
    “爷爷！！”
    “你确定在下面？可我只看到一堆蝾魔大军的尸体……”冷青问道。
    蝾魔大军在这里堆积成山，也不知究竟是怎样神通广大的人在这里生生的拖延了白色灾云的挺进时间。
    “就在下面。”灵灵非常肯定的回答道。
    “等一等，让那几只暴君先过去。”冷青冷静的说道。