玄蛇很快就明白了霸下的意思。
    过去图腾玄蛇施毒都是一大片范围，形成一个毒雾领域，可以让毒雾之中的生物全部丧失行动能力。
    但这样魔墟白蛛帝王就会察觉，所以图腾玄蛇这一次的施毒非常的隐蔽。
    它的身上褪落一些皮鳞，这些皮鳞触碰到海水后迅速的幻化为了一只一只小水蛇，它们在江面上游动，身上的蛇纹绽放出一点点隐晦的青蓝色光芒，如果不仔细看的话会误以为水上漂浮着的某些塑料、皮革之类的。
    它们锁定了那群巨蜥龙，悄无声息的钻入到了它们的身体中，巨蜥龙根本察觉不到这种毒水蛇的存在，很快小毒蛇们就开始肆意的扩散它们身上携带着的毒液，先从一处动脉开始，快速的扩散到全身。
    这种毒性不会立刻发作，它会通过血液开始蚕食身体内的各种器官，但心脏、头颅这两个地方却不会轻易的触碰……
    高级生物都有一定的自查力，尤其是一些过于致命的毒性，察觉到之后它们身体立刻会分泌出一些抗毒的物质，确保它们不会立刻中毒身亡。
    图腾玄蛇的毒性却凌驾于致命毒性之上，它会先分泌一种麻痹毒性，将生物的大脑与心脏先隔离开，让敌人误以为它的身体机能一切正常，等到其身体早已经被毒化、腐烂、满目疮痍时，该生物再产生一些抗毒物质就已经来不及了！
    所以那些小水蛇蚕食的过程，那些巨蜥龙根本毫无察觉。
    巨蜥龙自己都不知道自己中毒了，魔墟白蛛帝王又怎么会对食物小心翼翼？？
    果然，魔墟白蛛帝再一次吞噬，它此时像一只饥饿的魔鬼，看到巨蜥魔龙就往肚子里吞，一连吃掉了三头君主级的巨蜥魔龙，这个家伙背部的鬼丝囊开始重新长出来，一缕缕鬼丝吐到了周围……
    “嘶嘶嘶~~~~~~~~~~”
    魔墟白蛛帝王发出了似笑的声音，听上去惊悚至极，它的鬼丝可以再次分泌，这意味着用不了多久它又可以全副武装，化为白看小说到吞噬 色钢铁蛛帝。
    这种形态下的它只要不是与青龙这种存在硬碰硬，绝对没有几个帝王是它的对手！
    “嘶嘶嘶~~~~~~”
    越来越多的白色鬼丝从它复原的鬼丝囊中吐出，它们呈现胶状，不仅可以将周围大量的生物给包裹进去，甚至那些建筑楼房都可以成为它鬼丝的一部分，一时间虹口城区被这些白色的蜘蛛丝给笼罩。
    眼看一个白色城区巢穴再度出现，忽然魔墟白蛛帝王身体一阵剧烈的抽搐，它的那些爪子胡乱的刨着地面，像是胸口被火焰给灼烧了一样痛苦。
    那些分泌出来的鬼丝莫名的软化。
    又过了一会，软化的鬼丝如白色冰淇淋那样化成了液体，虹口区像是刚刚被泼上了无数的油漆一样……
    “喀！！喀！！！！”
    中间的爪子突然间脱落，魔墟白蛛帝王就好像老化了一样，身上那些硬甲、盔肌、锋利触角、坚固爪子都在从它身上脱落下来，而且明显呈腐化状。
    魔墟白蛛帝王暴跳如雷，这个时候的它终于意识到自己中毒了，食物中毒！
    好在白蛛帝王自身也是一个巨型毒物，它并没有被缠绕全身的毒性给活活折磨致死，它开始用前爪狠狠的刺入到自己身体之中，将那些带有毒性的血液给统统释放出来。
    白蛛帝王开始狂饮江水，用江水来稍微填补身体里损失的血液，可是当它发现江面上游动着全部都是水毒蛇后，又急急忙忙停止了饮水！
    它的眼睛死死的盯着图腾玄蛇，仇恨达到了极致！
    图腾玄蛇自然不会放过这些凶恶的海妖，趁着魔墟白蛛帝王全身毒性发作时，它直接扑向了这头魔墟帝王，那浑身上下闪烁的圣鳞赐予了它一身坚不可摧的铠甲，即便是近身肉搏也根本不会畏惧！！
    魔墟白蛛帝王与澜恶龙开始相依为命，澜恶龙企图利用盘踞在虹口区江水的深海魔龙帝国来阻挡图腾玄蛇与玄龟霸下的攻势，可海蜥魔龙大军刚刚聚集就遭到了人类超阶联盟的疯狂轰炸。
    在虹口城区上方的，也有上百人，基本上都是世家中的高手，他们联合吟唱出的超阶魔法不断的在高空中盘旋叠加，最终形成了一个犹如黑洞吞噬的魔法风暴，覆盖了虹口区与江对岸一大片海水区域。
    蜥蜴魔龙大军损失惨重，魔墟白蛛帝王与澜恶龙都在这魔法洗礼中遭受不同程度的创伤。
    图腾玄蛇与玄龟霸下也身在其中，UU看书 www.uｕｋanshu.com这种魔法群雨是很难分敌我的，无差别的毁灭下，图腾玄蛇与玄龟霸下却依靠着圣图腾鳞纹硬抗着，尽管同样会伤到它们，但绝不能让那群海蜥魔龙部队将这两头帝王级生物护送离开。
    无论是魔墟白蛛帝王还是澜恶龙，都属于恢复速度惊人的生物。
    澜恶龙的尾巴可以快速的生长出来，魔墟白蛛帝王身上的蛇毒也会迅速的被排出，要想杀死它们就必须付出一些代价！
    “继续，继续，两大图腾撑得住！”赵满延高声指挥道。
    霸下为骑，强者为尊，赵满延在虹口区战场中赫然成为了各大世家联盟的精神领袖了，两大强势帝王若能斩杀，魔都士气大增啊！！
    “我来助你们！”火法神不知何时也降临了这里。
    他一人高高悬空，禁咒之势震撼天地，可以看到一个红色天池浮现在火法神上方，随着他一声长啸，红色天池缓缓的倾斜，朝着江对岸的海洋倾倒下天池之火，气势磅礴！
    火天池禁咒的威力，几乎可以与超阶群法媲美了，很难想像一个人的力量竟然可以超越这么多顶尖魔法师，这才是真正的禁咒！！
    火天池泯灭了不知多少魔龙大军，天神的熔炉滚落人间，两大海妖帝王在火焰天池中苦不堪言的挣扎。
    倘若它们状态良好，有一身的恶龙皮，白色钢铁之躯，这种烈焰顶多让它们受一些皮肉之伤，可它们现在都是伤痕累累，火焰对它们的伤害达到了极致！