冷月眸妖神纵观全局，它明显留意到澜恶龙进入到了媒介法阵附近，只是碍于青龙过于强大而无法靠近。
    它再度施展出诡异的妖法，可以看到天空中突然裂开了一个巨大的口子，冰冷的狂瀑冲击下来，重重的轰在了青龙的身上。
    这些冰冷之水刺骨不说，还附带极强的毒性，它们落在青龙的身上后竟然快速的毒化掉青龙的圣图腾之鳞，神圣的图腾之印被压制！
    图腾青龙也不会任由这冷月眸妖神施水毒，它身躯猛然直立起来，仅仅留下尾巴部位继续形成龙墙。
    一道道金色的光如龙之剑一样刺落下来，成百上千道，几乎布满了外滩上空，光之龙剑焕发出极强的净化之力，迅速的蒸发掉了从裂口中灌溉下来的毒瀑布水，同时更将那些带有黑暗属性的海妖一同燃化！
    海妖之中确实有不少是黑暗特质的，它们携带诅咒、剧毒、腐化能力，而青龙仰天呼唤下来的这金色龙剑光正是这些生物与物质的克星，大量的邪气、妖术以及黑暗之妖被净化泯灭……
    “嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~~~~”
    那些想要腐蚀圣图腾龙纹的毒水也被蒸发，青龙威严的凝视着冷月眸妖神，但冷月眸妖神此时却透出了几分狡黠诡异！
    青龙的尾龙刺忽然竖立了起来，青龙转过头颅，这才发现澜恶龙已经悄无声息的跃过了龙墙，直接扑向了莫凡。
    青龙第一时间变化了尾巴的形体，将龙刺尾猛的朝着澜恶龙拍去！
    气流狂卷，青龙这尾部的力量也是恐怖至极……
    可惜澜恶龙早有准备，它身体迅速的钻入到了公园的一滩积水中，避开了青龙的这强力扫尾。
    澜恶龙又重新窜出，身体化作一道幽蓝色的电光，朝着莫凡猛扑上去，这速度快得根本看不清。
    从莫凡的视角看过去，完全就是一大团毁灭闪电，身体在那四散的雷芒中竟然无法动弹，甚至还没有触碰到这澜恶龙的恶龙闪雷时竟然心脏莫名的停止跳动了。
    思维停止，心脏停止，全身的肌肉更是停止，似乎能做的仅仅是等待着这个帝王级生物降临并夺走自己的生命！
    “嗷！！！！！！”
    青龙咆哮一声，它用前爪阻挡住了鲨人国主的再度袭击，而那扫空的尾巴却高高的翻卷起来，露出了两只庞大的龙腿爪！
    腿爪准确的擒住了澜恶龙的尾巴，生生的将澜恶龙给拖拽了回来。
    澜恶龙怎么也没有想到这种情况下还被青龙给逮住，不得不说青龙确实恐怖至极，只是澜恶龙身体里还拥有蛇蜥的血统，对它来说一条尾巴根本不算什么。
    澜恶龙残暴无比，它自己咬断了自己的尾巴，从青龙的爪子中血淋淋的挣脱了出来。
    任凭尾巴部位鲜血狂涌，澜恶龙与莫凡仿佛有深仇大恨一般，依旧扑咬向了莫凡！
    莫凡身体仍旧无法动弹，他身上的黑龙装束也不知道能不能抵挡得下帝王级生物的夺命一击。
    不过，和刚才的慌乱相比，莫凡此时却很平静。
    他注视着澜恶龙，利用了龙感才勉强可以看到澜恶龙全身上下的恶龙皮便犹如一根根电缆，可以从它的头部激发出强于人类雷系禁咒法师不知多少倍的恶龙雷磁，雷磁可以让方圆几公里的生物彻底丧失一切生命行动力。
    无法行动，无法使用魔法，甚至连思考都难以做到。
    这就是帝王级的可怕之处。
    “呷~~~~~~~~~~~~！！”
    澜恶龙眼看就要成功了，一头全身上下焕发着古老圣鳞芒的巨蛇出现，一口就咬在了澜恶龙的颈部，满身的毒性疯狂的注入到了澜恶龙的雷磁身体里。
    就看澜恶龙所有的电磁筋皮瞬间熄灭，体型不算很大的它被圣鳞图腾玄蛇紧紧的咬住，直接撞向了媒介法阵之外！
    澜恶龙拼命的挣扎，为了从图腾玄蛇的蛇牙中活命，它再度舍弃掉了自己颈部的一大块皮肉，并且蜷曲着缩入到了泥水里，在建筑群与废墟之间乱窜。
    图腾玄蛇并不打算放过澜恶龙，它同样是熟悉水性的，当澜恶龙逃入到江水中时，图腾玄蛇直接追击，在靠近虹口区的地方终于再次咬住了澜恶龙那尾巴的断口处。
    澜恶龙的痛苦尖叫声从很远的地方传来，为了杀死莫凡，它可是付出了惨痛的代价，结果想不到图腾玄蛇一直静静的守在莫凡的身边，仿佛就在等待这只帝王级的海妖来送！
    和霸下稍有不同，图腾玄蛇得到了圣图腾辉映更强烈，它不仅获得了霸下的辉映，还有圣图腾青龙的辉映，可以说现在的图腾玄蛇就是小版的毒蛇青龙……
    澜恶龙要是没有受伤，没有被注入毒性，与图腾玄蛇还有资格较量一番，但现在它的状态，直接面临被图腾玄蛇咬死的悲惨地步！
    图腾玄蛇目的也非常明确，海妖之中几个强大的帝王里就有澜恶龙，若是可以杀死澜恶龙，将大大的减轻青龙与其他圣图腾的压力。UU看书 www.uukaｎshu.com 
    它之前一直都没有出手，也没有暴露自己，正是在等待这个可以一击毙命的机会！
    够狠，也够毒，但却至关重要！
    ……
    虹口区江面处，玄龟霸下与白蛛帝之间的斗争还在持续。
    除此之外几大世家的联盟超阶法师们也在这里与深海魔龙帝国在这里交战。
    赵满延站在霸下身上，他的到来，再度给玄龟霸下激发了一层图腾之力，这使得霸下的实力再次得到增长。
    “不能强攻，我们要多动用脑子，这家伙既然可以靠吞吃其他生物来快速的恢复生命力，那我们就要从这方面下手，不然所有的进攻都是白费力气。”赵满延对玄龟霸下说道。
    玄龟霸下难得有在认真听赵满延的建议。
    “图腾玄蛇就在旁边，你想办法让图腾玄蛇给那些君主施点毒，让魔墟白蛛帝吃进有毒的生物。”赵满延急忙说道。
    玄龟霸下站了起来，身躯似一座在城市之中突兀隆起的黑褐色山。
    它在与图腾玄蛇交流。
    图腾玄蛇也察觉到，澜恶龙正在往魔墟白蛛帝王那里逃，试图依靠魔墟白蛛帝王来给它短暂的庇佑。
    魔墟白蛛帝王相当顽强，也相当可怕，它依靠不断吞吃其他君主，体力与战斗力竟然不断的恢复，甚至那被青龙破坏的鬼丝囊都在逐渐长出来。
    一旦鬼丝囊也恢复了，魔墟白蛛帝王就比其他帝王难对付多了！！