青龙会意，它的双眸注视着那两头帝王级的海妖。
    鲨人国主，这是海妖帝王之中比较强势的存在，它和其他鲨人巨兽不太一样，皮肤与身躯凹凸不平，倘若是它漂浮在海面上的话，甚至会被人误解为一座海上矿山。
    它的全身上下都镶嵌着各种海底矿石，这些矿石呈现不同的色泽，有些像玛瑙，有些像珊瑚化石，有些更犹如珍珠，琳琅满目，这使得鲨人国主看上去非常的昂贵。
    青龙呼唤的天外飞石威力非常强劲，帝王级以下的海妖只要被击中基本上都会死亡。
    鲨人国主非常喜欢挑衅，它炫耀着自己珍宝矿山身躯，更露出了满嘴闪烁着银色光辉的圆锥状牙齿，一排排整整齐齐。
    青龙缓缓的张开了嘴，开始吸气。
    黄浦江东西江畔，一阵阵气流翻滚过来。
    几秒钟之后，天地之间的气流兀然静止了，没有一丝丝的风，可以看见青龙的嘴边出现了一个庞大的青色气旋！
    “噗！！！！！！！！！”
    一口喷出，青龙吐出了一个横向的气旋，气旋在逐渐远离青龙的过程不断的扩大。
    天空中依旧有青色的飞陨落下，这些天外飞石进入到了青龙气涡中后，化为了一个青石毁灭气涡，将横卧在黄浦江上方的鲨人国主给卷了进去！
    不仅鲨人国主这样厚实的海底矿山身躯被掀翻，数之不尽的妖群落如青龙气涡中，可以一些体格雄壮的海兽运气不好的与天外飞石撞在了一起，直接就是粉身碎骨！
    气涡从江边掠过，对滚滚江河中的群妖就是一次生命收割，大妖大魔也变得不堪一击，犹如战场之中的那些奴仆级、战将级炮灰一样可悲。
    鲨人国主重重的砸向了陆家嘴东面，身上那些珍宝之石也不知在这青龙气涡中被击落了多少，暴跳如雷的鲨人国主飞了起来，浑身如一座火山那样突然间爆发起了恐怖的红光来！！
    滚烫无比的海底溶浆溅洒，也顺着鲨人国主身上那奇形怪状的肌肤之孔中溢出，使得鲨人国主瞬间变成了一团燃烧着烈焰溶浆的空中之山。
    它携带着岩浆烈焰冲撞过来，目标正是青龙的头颅。
    青龙保持着昂扬姿态，对鲨人国主的这种攻击根本不回避。
    它的石眸有光泽，凌厉的注视着鲨人国主，忽然周围的空间中出现了微微的颤动，范围遍布了这外滩后面的一大片城区。
    这一片地带，都是禁咒级与帝王级，君主级都是随处可见的，超阶魔法更没有停止的落下，城市建筑早已经化为了一大片堆积在海水中的废墟。
    随着青龙动用意念，这些废墟之中的石、瓦、砖、大理石、沙土、钢筋、水泥统统悬浮了起来……
    这小半个城区的废墟都被青龙给操控了，在它的面前汇聚成了一座苍老的石门！
    鲨人国主气势汹汹，满身溶浆烈焰，要焚化青龙，结果迎面的却是一个由半个城区的废墟组成的惊天石门。
    石门牢不可破，即便是鲨人国主也难以撞碎，反倒是鲨人国主自己撞得晕头转向，身上的溶浆爆气熄灭了大半。
    澜恶龙趁着鲨人国主在青龙面前耍杂技的机会，越过了青龙，径直的朝着龙墙之中杀去。
    它们的目标是莫凡，何必与这头至强的青龙纠缠？
    澜恶龙可以在空中随意的遨游，
    眼下除非青龙专注的对付澜恶龙，不然也只能够任由澜恶龙这样在青龙的尾巴附近徘徊。
    青龙体型毕竟过于庞大，在这整个战场之中，尾巴在人民公园这里，头颅却在江面上方，这还是已经在空中和地面上蜿蜒了好几转的情况下。
    就像狮子大象很难可以注意到自己背上、后肢上的蚊虫一样，澜恶龙并不属于那种庞然大物，再加上恶蛟的血统外形，使得它可以轻松的绕入青龙的视线盲区。
    ……
    人民公园处，也正是萧院长的法阵之地，可以看到那些暗淡的媒介纹理正在逐渐亮起，大概有五分之一的样子。
    从刚才到现在过去了十分钟左右，也就是说萧院长的这个 媒介禁咒需要五十分钟。
    还不算太长。
    相比于那些禁咒修为并不老道的法师而言，某些禁咒可能要准备好几天，还不能被破坏掉禁咒能源节点。
    “嗄！！！！！”
    一个尖锐叫声，刺入到耳膜之中，莫凡整个脑袋疼得厉害。
    抬起头望去，莫凡看到龙墙上一头浑身上下有着暗灭璃纹的邪蛟探出脑袋，尖叫声正是从它的喉咙里发出的。UU看书 www．uｕkansｈｕ．com 
    这家伙也有爪子，爪子却似蜥蜴，正一点一点的爬向龙墙内，爬入到了这个媒介法阵之中。
    “萧院长，萧院长……”莫凡急忙出声提醒萧院长。
    萧院长紧闭着双眼，对周围发生的一切根本不予理会。
    莫凡却很慌。
    这澜恶龙分明是帝王级的啊，它只要跃过龙墙，自己连它的一个妖术都抵挡不下。
    “我……我会保护你的。”蒋少黎说道。
    他的声音并不坚定，原因也非常简单，他虽然是禁咒法师，却无法独立完成禁咒。
    一个不能独立完成禁咒的法师根本没有资本和帝王级的生物抗衡，蒋少黎的保护根本不顶用。
    莫凡再看了一眼小白虎，发现小白虎不知何时杀到了龙墙外，可以看到它身上的冰冻结晶在扩散，却见不到它人。
    而且小白虎获得的图腾之印并不多，它恐怕也不是这头澜恶龙的对手。
    “隆隆隆~~~~~~~~~~~”
    龙墙挪动，摆成了一个犹如迷宫一样的守护阵墙，将莫凡和那头澜恶龙隔开。
    澜恶龙狡猾至极，它意识到青龙盯上了它后，马上消失在了龙墙附近……
    尽管看不见澜恶龙，莫凡却能够感觉到那家伙的气息，而且它在用一种独特的方式“盯”着自己。
    莫凡坚信它还会出现。
    它在等青龙的注意力再度被别的生物缠住。