“莫凡，这个妖神具有魔法瓦解的能力，那擎天浪堡垒非常强固，我们所有人的禁咒联合在一起也难以撼动。”萧院长的声音在此时传来。
    与萧院长在一起的正是魔法协会会长闳午。
    会长等禁咒会众人在萧院长离开之后又尝试过了其他新的法门，但都没有能够破除掉妖神的这种瓦解之力。
    眼下圣图腾青龙到来，它的手段竟然也无法对这冷月眸妖神造成伤害，可见对方的这种能力需要智取，难以强攻啊！
    这个世界上毁灭力量可以超越青龙的应该没有几个了。
    “只是我不太明白，这家伙既然拥有这样几乎无敌的擎天浪堡垒护体，为什么不直接将你们这些禁咒法师一网打尽呢？”莫凡说道。
    冷月眸妖神出手的次数非常少，也只有在圣图腾或者其他禁咒法师发动过于强大毁灭力量时才能够看见它使用妖术。
    它的妖术都分外诡异，起到的作用也恰到好处，就比如说火法神刚刚完成的火系禁咒，被它一个冷眸断灭，青龙的岁月浊风也因为它施加的诅咒而停止。
    实力上这冷月眸妖神绝对至强无匹，但它的一系列行为却相当的古怪。
    “依我看，它在吟唱。”萧院长郑重其事的说道。
    “吟唱？”闳午会长和莫凡发出了疑问。
    “那可以破开天空不断倾泻上海水的瀑布，是它施展的神通，而九个小时后抵达我们魔都的那卷天魔滔，同样是它施的妖术，很显然后者这个妖术需要一个极其漫长的吟唱过程，就像我们一个真正庞大的禁咒需要耗费大量的时间与精力一样。”萧院长说道。
    许多魔法、妖术都有一个吟唱过程，这个吟唱自然不是指站在一个地方在那里专心的念着那些生涩冗长的咒语，还包含了酝酿、蓄积、描绘、布阵等众多环节。
    吟唱的标志就是在特定的一个区域里，保持着一个不能够被干扰、打断的施法过程。
    “它依然在施法？？”闳午会长感到几分不可置信。
    问题是冷月眸妖神若一直在施法的话，它又是如何再分心出手施展其他几个妖术的呢？
    他们禁咒会之前也考虑过这一点，
也清楚消灭掉这冷月眸妖神就有希望阻止那悬挂在天际线的卷天魔滔，可这冷月眸妖神并非完全不使用法术，关键的时候它还是会出手的。
    “一心两用，一心三用，这种能力我有在南美见过。”莫凡突然间明白了什么，急忙说道。
    莎迦！
    她是圣城天使，但她不为天使的时候，也是一名相当出色的魔法师，而她的天生天赋就是一心三用！
    她可以在描绘一个魔法的同时，施展另外一个系的技能！
    “在吟唱一个神级妖术的过程，它也可以做到一心二用的施展其他妖术，只不过无法过度频繁，所以才只会在几个关键的时候出手。它在吟唱，不能中断，它必须以黄浦江为引贯通大海，才能够掀起这卷天魔滔，所以它集结了所有的海妖，以防被青龙给搅乱了它的计划。”萧院长说道。
    “原来如此，原来如此！”闳午会长也终于明白了。
    莫凡看了一眼东面，那一刻一股扑面而来的恐怖气息令他险些喘不过气来！
    原来刚才自己看到的那天际线并不是云层天空，赫然是翻滚到了长空中的海洋，那深邃幽暗的海水好像将东面所有的世界都给吞噬进去了，变成了以滚滚浪滔为分界线的两端！
    可海洋不是应该平铺在地平线上的吗，为何在这里翻滚垂直在天际！
    究竟是得强大到什么程度，才可以呼唤起这样的灭世魔滔？？？
    这个冷月眸妖神不仅仅是要淹没魔都，更是要将这座繁华国际巨城卷入到海水的底部，彻彻底底的沦为一座海下之城！！
    “必须阻止它。”莫凡感觉到了真正的毁灭末日。
    “魔法瓦解难以破除，我们就无法阻止它。”闳午会长长叹一口气道。
    萧院长看了眼莫凡，开口道：“莫凡，我需要你的融合法门。海洋先知多年窥视我们人类，对我们人类的魔法体系了如指掌，这擎天浪堡垒便是针对我们人类的，所以我需要你手头上这不属于体系中的融合法门来击破它的这个擎天浪堡垒。”
    “可以成功？”莫凡问道。
    “可以！”萧院长这一次确实相当肯定的回答。
    莫凡也没有多想，打算解下自己的融合手套，交给萧院长。
    萧院长却摇了摇头，开口道：“我对融合法门并不了解，即便有了这手套也很可能失败，我得借你的手来完成禁咒……”
    “好，您怎么说，我怎么做。”莫凡点了点头。
    “不难，你只要在我的法阵中，在我的媒介法术完成前还活着就可以了。”萧院长说道。
    莫凡看了一眼冷月眸妖神，又看了一眼还在疯狂往这里聚集过来的群妖们。
    “萧院长，据我所知这媒介之法应该也是一个比较漫长的过程，假如在这个过程中您和莫凡都身处险境的话，都会导致这个媒介之法中断，UU看书 www.uｕkansｈu.com 我们就再一次功亏一篑了。”闳午会长说道。
    “所以我们也需要守护，我无法像这个妖神那样一心二用，整个媒介施法的过程我的人身安全就只能够交给会长了，同样的，莫凡也需要大家的保护，尽管他并不会受到施法的限制，可这种媒介之法特征太明显……”萧院长说道。
    “放心吧，我以自己名义发誓，绝对不会让这些海妖伤害到您！”闳午会长说道。
    萧院长给莫凡递去一个眼神，道：“我们开始吧，我需要你处在我的媒介法阵中，这个法阵范围很大，你可以在法阵之中自如的活动，只是这个过程中那些海妖同样可以踏入到这个法阵内。”
    莫凡点了点头。
    有青龙在，莫凡又怎么会死，只要协助萧院长完成融合禁咒，这个冷月眸妖神的淹没魔都计划就彻底被摧垮了！
    无论妖魔多么凶猛，数量多么庞大，那卷天魔滔才是对整个魔都的绝对灭绝。