它汲取大量的魔法师生命之能，就是为了可以不断的为它的鬼丝囊充能，无限的吐出那些可以黏附生物的鬼丝来，这样当它需要战斗的时候，便可以用那些庞大的鬼丝为它武装起一个白色的巨城钢躯。
    当时魔墟白蛛帝王确实给人恐怖震撼之感。
    只是这家伙过于嚣张，胆敢挑衅青龙。
    青龙将它拧到了空中，生生的撕碎了它那引以为傲的白色巨城巢穴钢躯，甚至将它背上的鬼丝囊给直接泯碎了。
    最强势的阶段被青龙暴打，而现在没有了背部上的鬼丝囊，魔墟白蛛帝王仿佛失去了帝王最尊贵的神赋，实力大打折扣。
    当然，这也并非完全因为魔墟白蛛帝王弱小。
    帝王终究是帝王，哪怕失去了一个重要的帝王能力，它们也可以轻易的秒杀那些看似强猛的超级君主。
    玄武霸下此时展现出来的实力也直逼帝王级，尤其是与图腾玄蛇接触过，它们相互之间交织的光芒明显要胜于其他几个图腾。
    圣光璀璨，哪怕只是残缺的古老咒甲纹，一样不减它霸下之威！
    黄浦江断桥处，魔墟白蛛帝王再度爬了起来，它的腹部位置出现了一个可怕的伤口，血液疯狂的涌了出来……
    很显然，魔墟白蛛帝王这一次又遭到了重创，玄龟霸下本是至尊君主级的生物，可在圣图腾光辉的辉映下竟拥有可以与帝王级生物抗衡的强大实力。
    魔墟白蛛帝王发出低吼声。
    这时一头浑身上下透着红毒光的海魔蛛君爬了过来，有些畏惧的盯着玄龟霸下。
    这红毒光海魔蛛君主虽然也算是庞然大物了，可在这种帝王级面前仍旧只是个小蜘蛛，那长长的爪子浮在水面上，看上去却摇晃不已，明显是害怕霸下一个泰山压顶将它给压成蜘蛛标本。
    只是，魔墟白蛛帝王根本没有让这头红毒光魔蛛君主协助自己战斗的意思，它突然张开了大大的白色爪子，骑到了那红毒光魔蛛君主的身上，被玄武霸下撞开的那个可怕创口居然露出了无数獠牙来！
    伤口上长出牙齿？？？
    一时间你伤口犹如一只蜘蛛腹下的大嘴，
竟然生生的咬住了红毒光魔蛛君主。
    红毒光魔蛛君主拼命的挣扎，同时发出痛苦至极的尖叫声，可魔墟白蛛帝却根本不给它逃离的机会。
    那伤口之牙极速的啃噬着这头海蜘蛛君主，将它咬碎，将它吞入白蛛帝的腹部……
    随着白蛛帝用腹部“吃”进了这头君主后，白蛛帝这个大伤口竟然疯狂的长出了鬼丝，那些黏稠的鬼丝迅速的化为了它的肌肉、皮囊、皮甲，修复着它的身体！
    “嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~~~~”白蛛帝发出了犹如鬼魔一样的笑声，仿佛在嘲笑玄龟霸下那毫无意义的攻击手段。
    没多久，白蛛帝已经愈合了，它的腹部完好如初，只是青龙在这家伙身上留下的重创白蛛帝短时间内无法恢复……
    青龙现在身处群魔之中，以一敌百，玄武霸下既然锁定了白蛛帝为自己的对手，自然是要厮杀到底，只是这种古怪的吞噬能力让玄龟霸下出现了一些迷茫。
    假如之后的所有攻击它都可以靠吞噬其他生命来恢复，那除非它能够一口气将白朱帝给摁死，不然所有的攻击都是在浪费体力。
    ……
    擎天浪中，冷月眸依旧没有施展它的真正妖术。
    这只妖神仿佛还在酝酿着什么可怕的计划，并不愿意将自己的力量全部宣泄在图腾青龙的身上。唯有图腾青龙施展一些过于霸道的图腾神通时，它才会出手阻止。
    它的这个行为让莫凡隐隐觉得古怪，最重要的是那遍布在擎天浪周围的所有大妖大魔们，也全部不顾一切的保护着冷月眸妖神，青龙没有直接威胁到妖神，妖神都未必会出手。
    莫凡皱起眉头。
    这个妖神难道真得那么高冷，面对青龙都还可以如此淡定。
    难道它的实力还在青龙之上？？
    青龙的实力强弱与图腾之印的找寻有很大的关联，寻到越多越完整的图腾印记，青龙复苏的能力也越强大。
    同样的的，其他图腾也是如此，与之关联的图腾越多，图腾之间相互辉映，赐予它们的圣图腾之力也越浓厚！
    现在受益最大的明显是图腾玄蛇与玄龟霸下，它们两者辉映，再有圣图腾青龙照耀，它们实力竟可以与帝王级抗衡……
    只是，即便青龙的图腾不完整，有地圣泉的滋润，它也应该是帝王中的至强至尊，冷月眸妖神这般镇定冷静，莫非有什么阴谋？？
    “小泥鳅……恩，大青龙，给它来一道神雷。”莫凡对图腾青龙道。
    青龙豁然升空，它的龙躯上挂着几十头海妖，随着它猛的一甩，便将这群海妖统统给扫飞了好几公里远。
    以龙角为引，晦暗不明的长空中青色神雷密密麻麻交错，顷刻间遍布了这外滩之上，遮蔽了所有的妖魔。
    “轰轰！！！！！！！！！！！！”
    一束龙神之雷猛然击落，狠狠的击打在了冷月眸妖神的擎天浪上，雷光贯穿，在江面上和大地上豁然荡开了千层青涟，数之不尽的海妖当场灰飞烟灭，包括几只死死守卫着冷月眸妖神的君主也没有能够幸免！！
    如此恐怖的神雷，连君主都是秒杀，UU看书 www.uｕkａnshu.com 甚至帝王级生物没有及时躲开也会遭受重创……
    可那擎天浪，纹丝不动。
    擎天浪堡垒中的冷月眸妖神同样没有受到一点损伤，它冷眸凝望过来，仿佛带着几分嘲笑之意。
    莫凡大惊失色，青龙一样感到困惑。
    怎么可能起不到一点作用？？？
    这家伙难道超越了帝王级？
    亦或者这家伙是与黑暗王一个级别的存在，帝王在它面前也不过是可以随意愚弄的棋子？？
    迄今为止莫凡见识到的最强生物应该就是黑暗王了。
    无论是黑龙大帝还是亚洲议长苏鹿，在他面前都是玩偶一般，甚至可以随意的改变天地规则、力量法则。
    如果这冷月眸妖神也是那种级别……那他们岂不是没有一点胜算？？？