“嗷~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
    龙吟震天，可以看到满天的气浪带着冰冷的雾涌席卷而下。
    雾涌气浪从魔墟白蛛帝王的身上刮过，一时间那些黏稠无比的白丝统统融化。
    挂在魔墟白蛛帝王腹下的那一团又一团肉蛹纷纷掉落到地面上，坠落到了审判会等人的面前。
    那可都是一个个鲜活的人，每一个肉蛹内基本上都有一名魔法师，他们看上去比之前干瘦至极，身体内部也出现了各种枯竭，很显然魔墟白蛛帝王正在疯狂的汲取他们的生命之源，用来编织它那富丽堂皇的白色巢穴！
    “快救人，快救人。”封离急急忙忙对身后的审判会人员道。
    大堆大堆的肉蛹滚落下来，大家急忙将它们从那些黏附在他们身上和喉咙中的鬼丝剥离，幸好这群人神智都还算清醒着，摆脱了肉蛹的束缚后，他们虚弱归虚弱却还能够正常行走。
    否则这么庞大的一个人群，他们审判会这么点人手还真处理不过来。
    “静安区安全了，静安区安全了。”有几个躲在楼房中的人跳了出来，激动万分的喊道。
    魔墟白蛛帝王独自控制了静安城区，现在大家亲眼目睹魔墟白蛛帝王被擒走，就有一种悬在脑袋上的死亡之镰终于消失了一般！
    没有经历过绝望，便很难明白这份活着的可贵！
    “大家冷静，大家一定要冷静，越是这种情况大家越是要团结在一起，还有战斗力的人紧跟着我，防止其他城区的妖魔涌进来围攻我们，失去了魔能的人尽可能的去帮助还被困在肉蛹里的人，还有避难所……我们一定要齐心协力守好避难所，那里都是一些没有什么反抗能力的民众，不能让他们受到灾难牵连，至少得让他们有地方可躲！”封离高声对被解救出来的众人说道。
    “天上的那个青影究竟是什么啊，是来帮助我们的吗？？”几名魔法协会的上位法师一脸茫然不解的道。
    到现在他们都没有完全回过神来。
    实在是刚才发生的事情太过惊人。
    从云层中伸出的两对爪子，分别抓走了在城市废墟上的斑斓妖王和统治静安城区的魔墟白蛛帝王，
更震慑住了诸多海妖酋长、海兽霸主、超级海魔……
    难道说，魔都真得有神在眷顾，魔都的人们真得还有一丝丝期望？？
    “恐怕是一个更强大的帝王，我们看不清它的真面目，虽然是与海妖为敌，但也未必就是我们的盟友。不能妄下定论。”封离显得非常严谨认真的说道。
    一般人的角度来看，与海妖为敌就是人类的庇佑者。
    可封离也是一个知识渊博的人，更对整个国内的现状相当的了解。
    国内并没有禁咒级的魔法师，自然不可能召唤出这种凌驾于斑斓妖王与魔墟白蛛帝王之上的神兽。
    所以那青色的天影究竟从何而来，又为何出现魔都上空，更是为何与海妖为敌，都是未知的！
    封离最担心的其实是，那强大如神的青色天影本身就带着极强的攻击性，它并不是在帮助人类，仅仅是在展示自己的绝对神威……
    假如它的神威施加在人类身上，它的巍峨身躯践踏在人类之城，这个魔都又会变得怎样得支离破碎？？？
    ……
    魔都外滩
    擎天浪涌依旧矗立，高于摩天大厦。
    摩天大厦东面的天空，正是一片恐怖的黑色，黑色的卷天魔涛越来越近，那一道惊世骇俗泯灭一切的浪潮线在天空中直逼这座国际化大都市！
    这已经不再能够称之为海中之啸了，更像是一座磅礴的汪洋倒挂在天地间！！
    一双冰冷皎洁的眼睛，狭长鬼魅，它此时不再凝视着自己面前那些飞来飞去去的人类禁咒法师。
    它的注意力正在云端上，正在找寻着什么，但事实上它要找寻的本就盘踞天穹，目光所至，皆是青龙，盘着天，驾着云！
    深邃的天，幽暗的云团中慢慢的裂开了一道口子。
    突然一团彩色毒珊瑚海如海胆一样被狠狠的砸向了擎天浪中。
    紧接着又是一巨大的白色物体，从高空倾斜的陨落，飞向了冷月眸妖神！
    几个禁咒会的人员抬头一看，大惊失色！
    那不是斑斓妖王和魔墟白蛛帝王吗？？
    这两大妖王分别占据了魔都的一座繁华城区，在那里肆意作乱，按理说这种帝王级生物必须由禁咒会的人员出动牵制，可眼下冷月某妖神对禁咒带来的威胁太大了，根本派遣出禁咒级法师前去牵制。
    更何况，禁咒会内又有几个禁咒法师可以凭借着一己之力对抗一头帝王级残暴之物呢？？
    只是让他们想不到的是，斑斓妖王和魔墟白蛛帝王被像两颗皮球一样砸了过来，而且目标还是最为可怕的冷月眸妖神！！
    “嘭！！！！！！”
    “嘭！！！！！！！”
    冷月眸妖神的擎天浪依旧如一层坚不可摧的外壳，即便斑斓妖王和魔墟白蛛帝王砸过来也被狠狠的弹开。
    只见斑斓妖王鲜血淋漓，颈部的那遍布毒素的肉璞不知道什么时候被撕得稀烂，背上更是触目惊心的爪痕，尾巴、前肢全部都断裂了，看上去凄惨无比。
    而魔墟白蛛帝王，它背上的鬼丝囊早就破裂开了，不断有白色的血液从上面溢出来，溪流一般。
    浑身上下那通过硬化鬼丝得来的钢铁之甲也早就碎裂不堪，重新在黄浦江中爬起来的时候，魔墟白蛛帝王身躯还有些摇摇晃晃，UU看书 www.uuｋanshｕ.com半匍匐着身子，警惕而又恐慌的盯着幽暗天影。
    “是谁将这两个帝王引到这里！！”火法神顿时咆哮了起来。
    对付冷月眸妖神已经倾尽他们全部了，现在又有两大帝王卷进来，这还怎么应对？？
    “它们好像都被重创了。”一名洞察力比较强的老禁咒者说道。
    会长闳午目光盯着那两头帝王级妖物，眉头紧锁。
    说实话，他现在也搞不清楚情况。
    为何这两大在城区中行凶的帝王会出现在这里，又为何它们会身负重伤，狼狈至极。
    又为何它们收起了不可一世的妖气，如临大敌的盯着他们身后的云幕。
    深邃的云幕中，有什么更可怕的存在吗，让他们如此忌惮恐慌？？