触手击天，强大的力量冲开了那些云雾，更将那蜿蜒连绵的青色龙躯给显露出来。
    可以看到白色的触手打在了青色龙腹位置，触手之中又有无数如吸盘一样的触须，紧紧的吸附在了青龙的腹鳞上！
    “轰！！！！！！！！”
    一声巨响，静安城区的白色巢穴突然膨胀了起来，一只一只白色的巨脚从那些胶状的物体之中破出，扎入到城区大地之中，引发了各种恐怖的地陷。
    白色城市巢穴这里是没有多少海水的，却因为这白色大妖的破巢而出，城区陷落，附近几个城区的海水疯狂的涌入到这里，迅速的吞没静安。
    白色大妖帝王正是在这翻滚的城市浪潮之中屹立，恐怖的白色触手正是从它背上的一个鬼丝囊中窜出，而之前那些遍布在了整个静安城区的白色胶状物体，也正是从这个怪物背上的巨大鬼丝囊中分泌出来的！
    乍一看，白色大妖帝王像一头庞大的蜘蛛，它的脚都相当细长，背上的这鬼丝囊又大如鲸腹，里面喷出来的这些鬼丝可以让一个城区变成一个恐怖的白色巢穴！
    “魔墟白蛛帝！！”
    封离看到这个家伙真面目后，骇然至极。
    魔墟是一个几十年前在日本南面海域中发现的一个恐怖禁地，那里有一片不知来历的海底废墟，废墟似乎存在着空间的折叠，进入到里面会发现整个废墟大得超乎想像。
    曾经中国禁咒会与日本禁咒会联手前往探索，但进入里面的魔法师要么死去，要么神志不清，经过了很长的恢复期好不容易正常了，却对海底魔墟中的事情忘得一干二净。
    几十年来，人们并没有放弃对海底魔墟的深入了解，最终发现了几个极其强大的海妖痕迹，其中白蛛帝便是之一！
    从未离开过海底魔墟的魔墟白蛛帝王竟然也听从海洋神族的调遣，也难怪海妖会如此有恃无恐！
    魔墟白蛛帝背部的那鬼丝触手已经牢牢的抓住了天空中的青龙，魔墟白蛛帝爪子深深的陷入到大地中，牢牢的抓住地面，附近那个膨胀开来的白色巢穴也仿佛成为了一个巨大的城市机械，居然武装到了魔墟白蛛帝的身躯上……
    一时间魔墟白蛛帝王变得无比庞大，它趴在静安区城区之上，
身躯与蛛脚下赫然是那些密密麻麻的楼房，不知横跨了几公里！
    黏稠胶状之物不再柔软，它们迅速的硬化，变得如钢铁一样坚固。
    绝对的白色，透着钢铁一样冰冷的气息，站立起来时便像是一下子登顶，林立繁华的高楼大厦也都不过是在它的腹下……
    它的腹下，无数条细细的白丝，一条白丝上系着一大团的肉蛹，肉蛹之中正是一个个鲜活的人，它们像是虫卵一样黏附堆砌在一起，在魔墟白蛛帝王的腹下组成了一个又一个巨大的白色蛹群，小得有一间教室那么大，里面拥挤着几百人，大得堪比举行体育馆，成千上万的人被裹在那些白色蛛丝中，潮湿，恶心，屈辱！！
    这一幕出现的那一刻，封离等审判会人员看得更是一阵头皮发麻！！
    难道这才是白色城市巢穴的真面目！！
    这样的魔物，究竟要怎样才可能消灭？？
    魔墟白蛛帝正在以那背囊触手作为通天的爪力，试图将云层上的青龙给拖拽下来。
    借着魔墟白蛛帝，斑斓妖王全身的珊瑚毒刺更狠狠的刺向了青龙的爪子和腹部，意图将青龙的身体给直接刺穿！
    “嗷吼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    青龙在云空嘶吼，只见那被提到空中的斑斓妖王慢慢的落了下来，正逐渐的贴近于地面城市。
    魔墟白蛛帝发出了古怪尖锐的叫声，它此时更加大了力量，浑身上下的白色鬼丝再度凝固，远超钢铁的硬度。
    白色的钢铁让静安城区上空像是出现了无数钢铁支架，这些支架成为了魔墟白蛛帝的臂力，一时间那吸附住青龙腹部的触手变得更加力大无穷，居然真得将磅礴气势的图腾青龙从云端之中给拉扯了下来！！
    云雾缭绕，飞瀑垂落，成百上千，水雾魔都上空出现了一个难以置信的画面，青色之龙缓缓垂下，却见不到它的头颅与尾巴。
    两个擎天巨爪，一个正紧紧的握着斑斓妖王，而另一个也正在不断的接近地面。
    就在无数人认为天空中这青色神兽被魔墟白蛛帝王摔向地面时，青龙腹与尾的位置上，两只后爪同时抓住了魔墟白蛛帝王，将它黏附在静安区的钢铁巨躯给猛的拽向了天空！！
    大地被掀了起来，无数的楼房地皮也一同被拧到了空中，魔墟白蛛帝本是要将青龙给击落下来，却想不到自己和斑斓妖王一样被生擒了起来。
    也就是说刚才青龙的下坠，根本不是它被扯落，而是它在将自己的后爪贴近地面！！
    这个时候静安区中白色巨巢再一次鼓动了起来，可以看到无数的白丝有生命一样窜了起来，化作一条条颀长的白蛇，死死的缠绕住了青龙的后爪！
    魔墟白蛛帝王也在疯狂的朝着地面吐出各种鬼丝，黏稠形状，就为了能够死死的粘在地面上城市中。
    然而这一切挣扎都是徒劳，UU看书wｗｗ.uｕｋaｎshu.com 苍龙何等巨大，身躯又何等巍峨，饶是魔墟白蛛帝王这种城区上的魔鬼巨妖也不过是正好填满了它的爪子……
    斑斓妖王与魔墟白蛛帝王并不再同一对青龙爪上。
    斑斓妖王是被图腾青龙的前爪给擒到了空中，而魔墟白蛛帝王却是在后爪上，一共四个爪子，分别擒着两只不可一世的恐怖帝王……
    城市中，有无数人都看到了这悚然一幕。
    天幕幽暗，青色的身躯绵延不知多少公里，城的这一边是一对惊世骇俗的爪子，斑斓妖王拼死挣扎，城的后头是魔墟白蛛帝王，一身威武的白色钢铁鬼躯狰狞邪恶，却依然摆脱不了被拖走的悲惨命运！
    问题是，那青色若隐若现的天影究竟是什么生物。
    两只制霸魔都城区的海妖帝王，何等强大。
    在它的面前竟然这般不堪？？？