“喑~~~~~~~~~~~~~”
    恶海蛟魔疯狂的啼叫着，失去了一只肉角的它变得越发的疯狂暴躁，不管是见到人类的魔法师还是自己的一些不顺眼的同类，恶海蛟魔都会对其发动攻击。
    从一个看上去冰冷、高贵、慵懒的女王，变成了一条残暴血腥失去了理智的蛟兽。
    其他酋长与超级君主见到斑斓妖王被擒上天空后，都是诚惶诚恐，吓得将脑袋尽可能的埋入到城市下面，甚至猎脏妖这种更恨不得钻入到城市下水道中。
    唯独这恶海蛟魔，它满头是血，发疯似的寻找那个重创它的人，见什么咬什么！
    幽暗天影，仿佛也成为了恶海蛟魔的目标。
    它发狂的叫着，竟然猛的舒展开身体，顺着一道白色的天瀑布逆游而上，正是要与那云层上的神秘身影对抗。
    斑斓妖王大概非常感动，终究是恶海蛟魔比较有妖情味的，竟然不顾一切的冲上来帮助自己。
    孰不知恶海蛟魔的肉角就是它的感知中枢，鳞片可以感知热量，感知危险气息，包括整个性情的调节都是源自于这特殊的肉角。
    没有了这肉角，它就是一个疯妖，敌我不分！！
    恶海蛟魔逆游冲天，抵达了那幽暗的神秘天影之下。
    可就在这时，水雾云气渐渐消散，一个青色的冗长之腹慢慢的显现出来，就这腹部便在云层之中蜿蜒盘绕了不知多少千米，其他的身体部位更无法全部看见，似在天空的另一头……
    恶海蛟魔已经是巨型妖兽了，可以在摩天大楼之间盘曲，直立起来更达五六百米，屹立在魔都这样的国际大都市的最繁华地带一道惊世骇俗、不可一世的巨影。
    可当它与那幽暗天影的腹部处在同一个天空高度上的时候，从地面上看恶海蛟魔就如一只田间淤泥中的泥鳅没有什么分别，而那青色的身影依旧庞然巍峨，如连绵在天际的圣山之脉。
    恶海蛟魔身躯僵直了，就像是不小心窜入到了一个万古冰河之境，从尾巴到身躯，从鳞片到血液，彻彻底底的僵硬冰冻。
    在绝对的强大面前，任何的疯狂暴虐都会显得渺小可笑，
即便再没有感知能力，亲眼目睹到幽暗天影的青色龙躯后，恶海蛟魔再意识不到天上的生物是什么级别，那就不是愚蠢与癫狂了……
    “滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~”
    云层中，突然无数电光荡开，彻底僵化了的恶海蛟魔这个时候才意识到死期将至，拼尽一切的要逃离魔都上空的天云。
    道道青色的雷电掠过，狠狠的撕开了恶海蛟魔的身躯，就看见这至强的君主在逆游的瀑布之上遭受了天劫一般，一身坚鳞，一身蛟骨，一身妖气，统统被泯灭！
    被垂天爪子擒起来的斑斓妖王尚且有几分挣扎的余地，还不至于瞬间灰飞烟灭，但恶海蛟魔是什么级别，怎能有资格与帝王级的护国神龙在一片天空中？？？
    妖中也有不知死活的，恶海蛟魔便是这种典型。
    大都市里，凶神恶煞的目光不在少数，前一刻它们还齐刷刷的凝视着幽暗天幕，想要透过云层看清那个身影的真面目，随着恶海蛟魔被处以天劫极刑后，魔都那连绵不绝的妖魔嘶吼声都停止了，一个个凶残高傲的头颅埋低了下来！
    魔都，莫名的寂静。
    天幕笼罩大地，笼罩海洋，笼罩这座超级都市，但此时却一点一点的沉落下来，天影幽暗本就给人一种遮天蔽日的视觉冲击。
    可这个时候天空再度发生了变化，天幕不止是幽暗，开始变得深邃恐怖，一种因为过于渺小而无法观测，却因为生命本能的恐惧而产生的窒息感越来越强。
    可它就存在与头顶，当你鼓起勇气眺望正前方的天边时，那里有青色的身躯若隐若现。
    惊慌的转过身去，可余光瞥见的身后天尽头，竟然也有一青色的尾巴搅动着云团……
    假如那只是一个生物。
    它到底有多庞大！
    斑斓妖王释放的珊瑚毒海已经相当惊人了，那妖艳到了极致的色彩让人犹如面对死亡幻境。只是这仍旧无法阻止它被擒到云层上，那青色的爪子霸道无比，无视一切。
    挣扎、嘶吼、反抗。
    斑斓妖王用尽一切手段与天影青龙做斗争，天影青龙却仅仅是将爪子握得更紧，漫天青色雷电击向了斑斓妖王，妖王痛苦不堪！！
    就在这满城海妖寂静时，那白色的城市巢穴中，一缕缕白色的鬼丝飞了起来，在半空中编织成了一根白色的巨型触手，竟然重重的拍向云中的青龙！
    那白色触手大得仿佛可以将一座城区一扫而尽，更蕴藏着无穷无尽的邪力，击穿天幕的同时更划开了混沌次元！！！
    这白色触手出现得极其诡异，对于那些在与妖王厮杀的一些禁咒强者来说更是突兀至极，假如这白色触手直接攻击他们这些禁咒法师，或者超阶队伍、高阶团体，基本上有死无生……
    毕竟谁又能够想到那将静安城区裹成了一个白色巢穴的大妖竟然也是一位帝王！！
    白色巢穴中的大妖显然是因为斑斓妖王才出手的，它不能让天空中的那个神秘生物在云层上将斑斓妖王给撕碎！
    这样的白色巨触手怕是来自另一个恐怖的次元，UU看书ｗww.ｕｕkanshｕ.ｃｏｍ偏偏出现在了这个宁静的世界，带来的冲击性也相当强烈，那些正打算闯入到静安城区消灭这白色大妖的魔法协会团体更在此时呆住了。
    如果对方可以召唤出这样一个白色击天触手，那它之前表现出的沉静其实是一个巨大的陷阱，就是为了等待他们这些魔法师自投罗网！！
    “帝王级的！！是帝王！！静安区的白色大妖是帝王，速速撤退，大家速速撤退！！”国府导师封离大惊失色道，急忙命令身后的所有魔法师远离静安城区。
    魔都审判会如今也已经全面开展屠妖行动，他们必须解决掉几个关键的隐患，从而给绝大多数人一些生还的机会。
    原本静安区的白色巢穴正是他们审判会解救的计划之一，谁知道差点落到了这个庞大的陷阱里……
    要不是斑斓妖王突然遭遇神秘生物的袭击，怕是这白色大妖仍旧蛰伏此地，做着吃人不吐骨头的事情！！