整个北疆，都像是一个褐色的世界，随着这青色的雨细致的清洗着，北疆长城、城楼、烽火台、战壕本来的面貌逐渐展现出来，静穆苍然却又如诗如画。
    山西省雁门关。
    南雁北飞，青雨飘零，打湿了这些在冷雨中齐飞共暖的雁群。
    雨水沾湿了羽毛便很难再长途跋涉，雁群落在了雁门山中，安静的站在了古老的大松树上，凝视着雁门关。
    雨中的雁门关，一点点的褪去轻尘，展现出它原始风貌，阔山高墙，盘踞山脊之上。
    雁门关多少岁月，也不知经历过多少风雨，但今日这青色的雨却截然不同，可以看到那些青色的雨水之精正丝丝渗透在了古墙的主体之中，更可以看到原本粗糙的泥土、石块、岩体组成的古城墙焕发出了一种神秘莫测的光泽来，竟然看上去比某些金属还要牢固，比魔石还要蕴藏更多的能量！！
    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    山峦忽然颤响，那些正歇脚躲雨的大雁们被惊得四处飞散，其他栖息在这雁门关附近的鸟兽也纷纷冒雨逃窜。
    它们不知道发生了什么，只知道这样剧烈的响动意味着有非常可怕的生物出现。
    事实上这里什么也没有出现，与其说山峦在颤动，倒不如说是这雁门关卧山之墙在拔高，在挪动！！
    ……
    甘肃嘉峪关，曾经丝绸之路最重要的繁华隘口，黄土夯筑，城砖为肌，楼身朱色，群山峻岭之下矗立，气魄宏伟，真正意义上的一夫当关、万夫莫开。
    青雨到来时，这嘉峪关几乎没有发生太大的变化，它的墙色，它的楼檐，都不曾有一丝丝的变化。
    只是不知为何，人们看见了薄薄的雨幕之中，一个磅礴气魄的身影屹立在了城楼上……准确的说，应该是一位神兵天将般的身影，与这嘉峪关城与楼重叠在了一起。
    就仿佛唤起了这段长城的魂，一个华夏之土的守卫者，亘古长存。
    这个魂，如今苏醒了，正凝望着这场青色的雨，凝望着这青色的天！
    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    终于，
静穆的城关如同雁门关一样，开始剧烈的颤动起来。
    “嘉峪关，嘉峪关，活过来了！嘉峪关变成巨人活过来了！！”一些居住在附近的人惊呼了起来。
    这是何等惊人的一幕，城墙、城楼、它站了起来，成为了一个由黄土、由城砖、由城楼组成的古代巨人，并且，人们看见这古代神兵巨人迈开了步伐，竟然踏空而起，迎着那细细密密的青色之雨走向长空……
    ……
    古都。
    这个历史悠久的城市附近，每一块土壤里似乎都埋藏着古老的瓦砾，每一片瓦砾都有一段故事，有的传到今日，有的早就遗忘。
    没多久那青色的雨也降临在了这里，那些小小的瓦砾混入都了泥浆泥土之中的古老城墙的一部分，在此刻便如同金子一样焕发着属于它们真正的光泽！
    无论是被人们守护着的，放入到博物馆中的，亦或者还埋藏在土地之下不曾发掘的，随着这场青雨滴落，它们就像是芽儿一样冲破了土壤。
    古都内外，人们如临大敌，曾经的那场浩劫便是因为一场浑浊之雨，与此同时引发了亡灵暴动，现如今这青色的雨洗礼，大地再一次躁动起来……
    只不过，让人觉绝对想不到的是，从土壤中浮现的，是那一块块青砖，一块块岩碎，还有那些特殊结构的黏土。
    雨在落，这些瓦砾却在不断的飘向天空。
    雨密集繁多，瓦砾也数不胜数，两者在古都内外的天地间形成了一个极其不可思议的画面，无法解释，更震惊满城人。
    ……
    枫叶嫣红漫山遍野，古道悠悠，青雨茫茫。
    战国时期八达岭便筑有长城，经过了秦、明的修建，已成为最为壮观的文明古迹。
    雄关、楼台，盘踞山巅，连绵景象更令人叹为观止！
    这一场青色的雨也落在了帝都长城岭，古长城岭本就屹立山峦之上云空之间，看那势似要摆脱大地的束缚翱翔天际！
    有人作画，云在下，长城在上，意境深远。
    孰不知它竟然真得有飞天的这么一天！！
    雨水落下，不断的唤醒帝都古长城岭的每一块肌骨、血肉。
    它拔地而起，腾飞至云层之上，如此宏伟磅礴，如此盘山踞岭的古文明建筑谁又能想到它有活过来的这一天！！
    ……
    青色的雨并没有持续太久，宏伟的镇北台此时此刻也已经彻底悬浮到了高空中。
    当初古城墙拔地而起，形成华夏之盾的震撼画面让莫凡、张小侯等人都记忆深刻，但这一次镇北关并没有出现类似的矗立，反而是直接从黄土大地中脱离，浮向了天空！！
    青雨过后的天空格外的干净，似一面纯水晶镜，尘埃、黄沙全都沉淀，云气雾霭统统消散，镇北关悬浮当空，从地面上仰望上去，正好与烈日同辉！！
    莫凡等人都在这镇北关城楼上，大家目光注视着古长城的守望者彬蔚，纷纷露出了困惑之色。
    “浮空之姿？？”彬蔚同样震惊，她作为一个古老的传承者也从未听闻过镇北关和其他古城墙有这种形态。
    彬蔚只知道御天之姿。UU看书 www.uukaｎshｕ.com 
    而莫凡从九死一生桥那里带来的古老咒语，本应该是神兵之姿才对，像望苍城那样可以将古城墙化作古代神兵，无坚不摧。
    可这与他们预期的截然不同！
    镇北关浮空了。
    不仅如此，那之前有多座烽火台的其他几个长城关也都浮空了。
    长空清澈，在镇北关城楼上，众人可以远远的望见其他几个曾经展现御天之姿的城墙也在半空中，如一座一座冗长的石头堡垒！
    萧院长同样有些不敢相信自己的眼睛，他更无法解释眼下的现象。
    没有古代神兵，有的不过是一段一段浮空的古代城墙……
    “我的天啊，雁门关、嘉峪关、居庸关、古都城墙还有其他几个古长城遗迹全部浮空了，全都在天上悬挂着！！”赵满延突然间惊呼了起来。