秀丽山河，壮阔疆土。
    海东青神翱翔万米，俯瞰这华夏之境，依然可以望见那守卫在北疆大地上的古老长城。
    魔法文明刚刚崛起时，北疆妖兽便是这块土地最大的威胁，那个时期也经历着一样的灾难苦痛。
    每个时期都有着灭顶之灾，每个时期都会承受着生存的考验。
    作为两万公里海岸线战略的领袖，邵郑议长已经被调离到了西部。
    他的调离，何尝不是在为之后的延续与反击做着准备？？
    沿海败了，还有广阔无疆的内地。
    挣扎着，隐忍着，自强不息，便不会有真正“灭绝”的那一天。
    穿过了各个省份，众人见到了广袤壮丽的山川平原，内心的那份沉重也稍稍舒缓了一些。
    他们还是将心思全部集中在即将做的大事上。
    “萧院长，我的这水佛珠可以降下大雨，但眼下这几个省份并没有足够的水源，所以我需要您的禁咒之力为我调遣足够多的水元素。”赵满延对萧院长说道。
    “我明白，只是这样覆盖上百万平方公里的大雨不是易事，你有把握吗？”萧院长问道。
    “可以！”赵满延点了点头，一改平常的浮夸纨绔。
    ……
    镇北关，莫凡已经在此地恭候多时了，看到海东青神在天边浮现的时候，他的脸上神情有了明显的变化。
    当他看到萧院长就在海东青神背上时，脸上更露出了难以抑制的欣喜之色。
    莫凡很清楚要将萧院长从魔都请来这里是有多艰难，但萧院长终究还是来了。
    一切都已经准备妥当！
    还不算太迟！
    “你们几个，没事吧？”莫凡扫了一眼穆白、赵满延、宋飞谣。
    他们三人都受了伤，
脸色苍白，短时间内估计恢复不过来。
    众人都摇了摇头。
    “赶紧开始吧，魔都的状况……”穆白后半句话没有说下去。
    只有亲自前往了魔都，才知道那里是怎样一个修罗场。
    “恩，开始吧，我和赵同学开始布雨，你们来进行呼唤。”萧院长也不想耽误一秒钟时间。
    莫凡取出了地圣泉，交给了赵满延和萧院长。
    站在镇北关城楼上，萧院长身穿着一袭法袍，双手缓缓的舒展开，可以看到他的指尖上有一丝丝柔和的水汽呈现青蓝色，正随着他手指的移动同步的滑行着。
    仔细看的话会发现这些水汽是由一颗颗青蓝色的水晶组成，它们并不完全是液体，每一粒都晶莹剔透、色泽光亮，里面蕴藏着极其强大的水系能量。
    镇北关大地辽阔，天空广袤，天气晴朗时视距可以看到地平线与蓝天接壤，呈现一个舒缓的长弧。
    也就是在萧院长将双手慢慢抬到头顶的时候，一颗颗青蓝色的水晶晶莹润滑，浮现在了天地之间。
    这些青蓝色的水结晶细小如绵沙，起初只是稀稀疏疏的分布在这镇北关方圆几十公里的区域，萧院长轻声呢喃时，这些青蓝色水结晶以几何倍数在疯狂增长。
    不经意间，整片天地被青蓝色颗粒笼罩，数之不尽的这些青蓝色水结晶犹如凝结的冰雨，每一个水粒子都是绝对独立的，相隔的距离也是绝对相等的。
    莫凡等人就在镇北关，看着这一大片荒漠平原之地刹那间变成这幅震撼景象，一个个都感到不可思议。
    魔法的笼罩，很多高强的法师都可以做到，可能够像萧院长这样细致到每一个魔法颗粒，并且用这些魔法颗粒直接覆盖几十公里天地的却基本上没有！
    禁咒终究是禁咒。
    莫凡看到萧院长可以精确的操纵成好好几百万个青蓝色水结晶，看到它利用这些水结晶不断的碰撞，不断的排列，不断的吸纳聚拢，最终让狂风凛冽的干燥镇北关平原彻底湿润，完全沉浸在悬浮停止的雨冰结晶之中！！！
    “散！”
    萧院长双手一扬，忽然间几百万颗蕴藏着水能量的结晶被施加了一股极强的飞射力量，倾斜的照着更高更远的天穹中疾驰而去。
    蓝色的颗粒在这个时候更在北疆大地上空划出了一道道惊艳至极的蓝色轨迹，这轨迹就像是宇宙深处那绚烂绽放的神秘蓝色流星雨，唯美而又震撼，遥望之时令人思绪不由自主的沦陷。
    所有的水颗粒结晶散去，正是洒向那绵延了好几万公里的华夏长空，那没有丝毫云团的万里晴空逐渐出现了一些暗色的云气，云气非常高，越来越多，一点一点的遮蔽了这上百万公里的大地。
    “如何化作雨，那就看你的了。”萧院长对赵满延说道。
    赵满延点了点头。
    他将水佛珠紧紧的握在自己的手掌心中，前所未有的专注。
    水佛珠拥有极强的水系掌控能力，甚至它具备一种堪比天灾的号召力，会在某片区域大量的聚集云气与湿气，这种极致的能力往往只会给一方土地带来可怕的灾害，台风、暴雨、冰雹、雪灾……
    “风来！”
    “云来！”
    “雨来！！”
    赵满延将水佛珠高高的抛向了镇北关天空，就看见水佛珠滞留在了至高点，一层又一层的水之印如古老的神铭那样浮现，一个个巨大至极！
    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    狂风袭来，这整个平原的温差已经被改变，气流也随之受到影响。
    气流就是风，狂风席卷着大地。
    云气在随着气流的变动极速的翻滚，从一开始盘踞在高空到现在逐渐压向大地，UU看书 ｗww．uukanshu．com 厚厚的云层呈现是一种如布一样的浓密黑色，绵延了不知几千公里，华夏中北部原本是一片晴朗，没有什么温度的阳光普照大地，可短短的时间里，风云变色！！
    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒~~~~~~~~~~~”
    几颗豆大的雨点落下，打落在石地上发出了声声脆响。
    “嗒嗒嗒嗒！！嗒嗒嗒！！！！！！”
    突然雨势开始急促，声音连成了一片，镇北关瞬间被雨幕给笼罩了！
    镇北关以往的雨，大多数是浑浊的，雨水混入了那些扬起的沙尘，唯有下了一段时间的雨才会逐渐干净一些。
    但这一次的雨，却无比清澈，是有些令人失神迷人的青色。
    青雨。
    镇北关从未见过青色的雨。