会长闳午一脸的愕然。
    他怎么都不会想到萧院长会说出这样的话来，最重要的是，他可以以会长的身份来要求莫凡这种魔法师无条件的配合禁咒会，可他能够强制命令得了萧院长吗？？
    论实力，他闳午是在萧院长之上，可在海妖面前，水系法师去等于拥有化解和压制海妖的能力，海妖面对水系法师的时候跟陆地上的那些妖魔并没有多大的区别。
    就是这点差异，在与海妖的战役中却显得非常关键。
    “萧院长，你可三思啊，他们对圣图腾的计划也不过是猜测，眼下最关键的还是填补这整个魔都上空的天缺口，还有即将到来的卷天魔滔，我们禁咒会可以以灵魂起誓，这一切都是出自眼前这妖神之手，只要将它击垮，一定可以缓解现在魔都的局面！”闳午语重心长的说道。
    其他几名禁咒正在继续与冷月眸妖神纠缠，他们这边情况一样不容乐观，暂且不论擎天浪魔法瓦解的问题，有萧院长这个水系禁咒在这里坐镇，他们禁咒会的压力也会减轻很多。
    所以无论萧院长能不能破除那擎天浪，都不能让萧院长离开。
    “我们对这个生物同样一无所知，即便破除了它的擎天浪，我们真得就可以降服它吗，它如此有恃无恐的屹立在这里，如何保证剥开那擎天浪之后，出现的东西是一个更可怕的海洋魔鬼？”萧院长反问道。
    既然都是未知和不确定，那么无论怎么做选择都不可能完美。
    不能因为这是禁咒会的抉择，便认为这是更接近真相的，但萧院长却很清楚，图腾曾经驱逐了海洋神族，若能够将它们唤醒，同样有可能改变现在魔都的危难局势！
    没有理智与愚昧的分别，只是作为一名魔法师，在这样的绝境下萧院长认为圣图腾更为关键，仅此而已。
    “萧院长！”闳午语气再一次加重了，脸色都有些沉，“此事关系魔都存亡，你的选择尤为重要，选择禁咒会这边，那么无论结果如何，我们禁咒会都会坚定的站在你这边。但因为此事导致魔都基地市覆灭，你和你的那名学生都要背负千古罪名，我再一次恳请你，三思而后行！”
    “闳会长，魔都覆灭，是我们所有魔法师的罪，我们的怠慢，我们的安逸，我们的不思进取导致了今日的浩劫无力抵挡。但如果你觉得魔都的覆灭是我与我的学生之责，我也无话可说，一个重大的过错与灾变过后，
第一时间不是反思，而是需要一个人、一个团体来为此事负责，成为所有人的泄愤口，本就是思想的愚昧与文明的倒退，无药可救！”萧院长对闳午会长的强硬态度不为所动，狠狠的还击道。
    “好，好，很好。萧院长，我期待你们的圣图腾，我在这里等着你们的圣图腾，我与这魔都千万民众，与这魔都亿万残骸，与这被我们全人类的鲜血染红的滔滔汪洋，静候你们的圣图腾！”闳午冷冷的说道。
    最后几个字，闳午几乎一字一字的吐出。
    从他充满血丝的眼睛里，可以看出他心中的愤怒与绝望。
    他在意整个魔都。
    萧院长何尝不在意这个魔都。
    多少人的家园，那些躲在破碎的屋子里相互抱在一起无声哭泣的家庭，都在等待着他们崇敬、尊重的魔法师们消灭外面游荡着的海妖，化解这次黑色灭绝警戒。
    可往往很多时候，共同目标的两个人产生了重大分歧之后，会变得比仇敌还要冷漠。
    萧院长又怎么会看不出会长闳午内心的痛苦与挣扎，可萧院长自己也无法证实自己说的一切是正确的。
    面对未知，谁能知道结果。
    萧院长仅仅是遵循自己内心，无关其他。
    “少黎，送他们走。”闳午脸上再没有了什么表情，话语也不夹杂什么感情。
    萧院长作揖，转身离开。
    不管结果会如何，闳午在这绝望边缘的大度值得萧院长这样行礼。
    只是在闳午心里，他这个萧院长却无足轻重了。
    ……
    ……
    乘坐上海东青神，众人离开了魔都。
    魔都在背后渐渐缩入到地平线，他们几个可以走出魔都，但这座城市能有他们这样修为的又有几个，哪怕是超越他们的人，他们会离开吗？
    这里也是他们的家，每一个人都在为自己的世界与那些海妖厮杀，纵然实力有差距，即便寡不敌众……
    海东青神振翅，它将速度提升到了一个极致。
    魔都终于消失在了地平线，可萧院长、赵满延、穆白、蒋少絮、宋飞谣、鹰翼少黎、白眉老师心情却越发的沉重。
    也不知为何，身在魔都反而心安理得，离开了魔都却心如刀绞，哪怕明明没有逃避，也愧疚得让人呼吸困难。
    到底要怎么做，才可以将魔都从水火之中解救出来。
    那些邪恶残忍的海妖，它们没有第一时间进行屠戮，反而是摧垮人类的魔法师体系，这意味着失败并不是终结，很可能失败是真正的噩耗开端，那些没有反抗能力却被海妖圈养在都市中的人们，会遭到这样的折磨与屈辱？？
    “我们真的能改变吗？”白眉老师有些失神道。
    谁也回答不了。
    “至少我们没有将希望全部寄托在比我们更强大更权威的禁咒会身上。我们在做我们心里觉得正确的事情。”萧院长说道。
    “圣图腾，UU看书 www.uukanshu.coｍ 真得可以救我们吗，我们何尝不是将希望寄托在其他力量上？”鹰翼少黎说道。
    事到如今再做争执已经没有意义了，鹰翼少黎也说出了一句关键的话语。
    “我们太弱小，残酷的生存法则下，我们也不过是其他种族的食物。魔法永远都不能止步不前。”萧院长说道。
    “我现在明白，莫凡为什么要不惜一切代价杀向亚洲魔法协会，杀向苏鹿了。”穆白突然开口道。
    萧院长点了点头，他自然知道穆白说得是什么。
    很多人都会觉得莫凡行事冲动，很多时候像是一个不懂得隐忍退让的莽夫。
    可莫凡眼里看到的，和其他人眼里看到的，是一样的东西吗？
    有些事没有人站出来，就意味着永远都站不起来了……
    他不是越发暴躁，而是越发在意天理人道。