这种飞鸟神知，要找一个不伪装身份的人绝对不难，只是时间太短一样可能出问题。
    焦急万分的情况下，鹰翼少黎自然没有那个耐心去与蒋少絮多言，语气也很强硬。谁知道莫凡和他们这几个人就是一起的，只是现在暂时分开行动了。
    得知了莫凡的下落，鹰翼少黎也不由的长舒一口气。
    八个小时来回，以他的速度足以将莫凡给带回来了，更何况他的飞鸟神知还可以呼唤许多灵鸟飞兽协助自己，现在就让一些强大的灵鸟飞兽将莫凡往东面送，等到自己与之汇合时又可以节省出一些时间。
    “我先送你们到稍微安全一点的地方，你们做好自保，眼下莫凡必须送到外滩。”鹰翼少黎开口说道。
    几个穷凶极恶的强大君主已经在附近胡乱的践踏，把之前恶海蛟魔盘踞的那片繁华地带踩成了一片城市废墟，他们几人自然已经躲到了另外一片街区中。
    “大哥，不是这样……”蒋少絮急忙阻止道。
    “什么不是这样，现在不是闹着玩，八个小时内我必须将莫凡带到外滩，会长闳午、首席、火法神、萧院长都在等着，难道有什么事情比对付那个即将淹没魔都基地市的妖神更重要吗！！”鹰翼少黎语气加重道。
    几人面面相觑。
    这是什么个情况啊！
    他们这边急需萧院长，只有他的水系禁咒才能够布置出横跨几个省的大雨，让所有的古长城都复苏，因此来唤醒圣图腾。
    可禁咒会这边，却因为遇到了魔法瓦解这种诡异强大的能力，需要靠莫凡的融合魔法来破除，无论如何都要在八小时内将莫凡带到魔都外滩这边的战场！
    鹰翼少黎听完蒋少絮的陈述，脸上的表情也充满的惆怅。
    “要不，大局为重？”白眉老师试探性的问道。
    鹰翼少黎、蒋少絮、穆白、赵满延、宋飞谣都点了点头。
    “那就让莫凡到外滩来。”鹰翼少黎道。
    “那就让我们带走萧院长。”蒋少絮道。
    两人几乎同时开口，
但说完之后，大家又沉默了。
    显然两边对大局的概念都不一样。
    同时这也代表了禁咒会与他们图腾探索小队出现了一个很严重的意见冲突。
    禁咒会肯定不会轻易让萧院长离开，就为了去执行那飘渺的圣图腾呼唤，毕竟一个能够独立完成禁咒的水系魔法师在魔都的重要性甚至超越好几个其他系禁咒。
    而他们这边更坚信圣图腾是存在的，就活在整个华夏大地，长眠于这片炎黄子孙的土壤中，只要一场蕴含了地圣泉的大雨，便可以让圣图腾重见天日。
    以圣图腾的强大，也绝对可以扭转眼下魔都的局面！
    “你们应该听从禁咒会的。”鹰翼少黎沉声道。
    两边意见不一致的话，只会继续浪费时间。
    暂且不论禁咒会的权威性，所有的魔法师在特定时期都应该听从调遣，从眼下的局面来看，也是先应该解决冷月眸妖神的这个问题，毕竟是它捅破了天，降下了无数冷海瀑布，更是它唤来了卷天魔滔……
    魔都基地市危在旦夕，圣图腾即便真的存在，那也要等先处理掉冷月眸妖神才去进行！
    “大哥，我们在这里讨论没有任何意义，让我们见一见会长，见一见萧院长，他们才能够做出抉择。”蒋少絮说道。
    鹰翼少黎点了点头。
    这件事确实不是他们可以做决定的了。
    “我现在带你们过去，但切忌不要进入那妖神的视线。”鹰翼少黎叮嘱道。
    ……
    带着他们往外滩靠近，擎天浪依旧矗立，几乎超越了那几座魔都地标。
    一张模糊的轮廓，像是水凝成了一个面具，冰冷而又邪异。
    这个妖神到现在也是一副冷漠从容的态度，高傲到甚至不屑在这些禁咒法师协商时出手，它更像是一个站在更高位面的主宰，看着这个位面弱小愚蠢的物种费尽心思的冲破自己设置的迷宫牢笼。
    “会长！”鹰翼少黎现身，却根本不敢靠近冷月眸妖神的视野下。
    “你怎么还没有去找人，什么时候你也变成这么没有分寸的人了！”会长闳午隐隐做怒道。
    “这件事必须与您和萧院长商议。”
    “没什么好商议的，马上给我找到莫凡！”闳午彻底发怒了。
    决策的事情，他们已经在刚才做过了，现在要的是行动，不是毫无意义的抉择！
    “会长，听一听，此时不能过于着急。”萧院长却开口道。
    萧院长看到了白眉老师，看到了赵满延，也看到了穆白和宋飞谣。
    萧院长记得莫凡前往西部寻找图腾之前有给自己打过招呼，还特意发了一个出发前几人乘坐上海东青神的小视频。
    这几个人都回魔都了，唯独不见莫凡。
    莫凡是什么性格，萧院长再清楚不过了。他没有回来，一定有原因，而且很重要。
    鹰翼少黎立刻将圣图腾的事情陈述给会长和萧院长。
    听完之后，萧院长陷入了沉思。
    会长闳午却一下子怒得满脸涨红，他道：“愚昧，愚昧，古老圣迹确实重要，可眼下我们魔都基地市都要灭绝了，还需要做选择吗，给我立刻将莫凡带来，绑也要给我绑来！”
    会长闳午态度极其强势，甚至直接对鹰翼少黎发出了强制执行命令。
    绑来，无需多言！
    “会长。”萧院长此时开口了。
    “萧院长您不用再多说了，我也知道您的学生是为了魔都，是为了我们所有人，可孰轻孰重一目了然。UU看书 ｗww．uukanshｕ.coｍ 更何况，圣图腾的一切痕迹都是猜测，我作为魔法协会的会长，不能做这种草率切不实际的决定。”会长闳午开口道。
    “会长，我想您误会了。整件事的关键并不在于你和莫凡的抉择，在于我萧某人是怎么选择。”萧院长平静的对会长闳午道。
    会长闳午愣住了。
    “那您的选择是……”
    “我去布雨，唤醒圣图腾。”萧院长回答道。
    “萧院长！！”会长闳午有些不敢相信自己的耳朵，他声音提高了几个分贝，“你宁愿相信你的学生，也不愿意相信我们禁咒会？？”
    “不，我没有相信你们任何一方，我只是相信我自己的判断……”
    萧院长摇了摇头，最后用手指着那邪异而又强大至极的冷月眸妖神，接着用冷冷的语气道，
    “它在故意浪费我们禁咒者的时间。”