圣城内居然拥有两名十六翼炽天使，而且乌列比米迦勒更早回归圣城，他达到十六翼境界比新崛起的米迦勒更早！

    这个乌列在圣城中极少发表言论，更心甘情愿站在米迦勒强势的光辉之下，谁能想到他也是一位十六翼炽天使！！

    七位大天使长，果然每一位大天使长都不凡！

    “他能处决我，我不能处决他，如果你们真的敬重未知，敬重新的法系，那就应该在我被他抛入地狱的时候现身拉我一把，而不是……而不是……”莫凡深呼吸着，他的脑海浮现出那个在泥潭中面容腐烂的人。

    救自己的人，不是这些炽天使，而是一位来自黑暗位面的堕落天使。

    莫凡不会因为自己眼前多了两名炽天使便因此放过米迦勒，他根本就不需要向世人证明什么，他要的仅仅是让米迦勒残害自己身边人的罪魁祸首血债血偿！！

    “我们有我们的苦衷，你一意孤行，我们只能以战争来终结此事。”乌列开口说道。

    说完之后，乌列向雷米尔示意，而雷米尔也点了点头，他高高的举起了右手，突然猛的握紧，可以看到一股气息朝着天空圣城卷去，很快一片片华丽的金色流星落向这圣城废墟之中……

    越来越多金色的流星，化作了一场震撼无比的金色流星暴雨，那些人全部都是圣城的武装力量，数量比人们预想得还要多，甚至那些看上去像是普通圣城居民的民众，竟然也隐藏着圣职，他们在雷米尔的命令下统统飞落到这圣城废墟战场之中。

    一时间圣城废墟变得金光闪耀，一支又一支圣城卫军沿着那些只剩下痕迹的大道铺开，由高空往下望去去，这里就好像一片闪烁着金色光芒的星河，所散发出的气息前所未有的强烈！！

    圣城真正的底蕴，也在此时彻底展现，雷米尔、拉斐尔、乌列这三位炽天使显然不会轻易的向莫凡妥协，即便莫凡达到了一个半全能法神的境界！

    “雷米尔！”叶心夏走来，那张面容冰冷愤怒。

    她的身旁，所有的封号骑士已经回归，包括那头被奴役的金耀泰坦巨人，其屹立在叶心夏和众位封号骑士的后面。

    光明龙咆哮着，它挥动着翅膀，落在了大天使长雷米尔的身后，其体型与金耀泰坦巨人相若，
一时间两大古老生物隔着一片残恒断壁冷冷对峙着！

    “你要违反协议？”叶心夏质问道。

    话音还未落下，圣城千穿百孔的平原上响起了整齐的战歌之声，神女峰女侍隔着十几公里吟唱起了帕特农神庙的血战之歌，可以听见那气势磅礴又充满斗志的旋律涌入到圣城之中来，像是一支无畏铁血军队已经袭来。

    浩浩荡荡的神庙大军终于驶来了，他们行军的速度非常快，短时间内就盘踞在了圣城之外！

    圣城的城墙已经成了摆设，两大军团都充满着神圣气息，一边是完全的金色，另一边却是由金色、银色、蓝色三种色彩交织而成！

    “我们不会允许莫凡再杀死一位大天使长，这是圣城最后的底线，哪怕是血流成河！！”雷米尔义正言辞的道。

    “我们只要你留着米迦勒的性命，他不为他自己，他为的是圣城。”乌列郑重说道。

    ……

    冰雪纷飞，穆宁雪将赵满延从米迦勒的青衣大军中解救了出来，图腾玄蛇、霸下、月蛾凰共同随着穆宁雪飞落到了大地圣城中。

    穆宁雪站在了莫凡同侧，举着剑指向了大天使长拉斐尔。

    尽管一言不发，但穆宁雪的战姿很明显了，只要他们敢对莫凡出手，穆宁雪一定将他这位十四翼炽天使也给斩了！

    “凡哥！！”

    忽然，高空中传来了一声高呼，就看见海东青神载着一个青年飞来，那人迫不及待的从空中跃了下来，稳妥的落在了莫凡的身边。

    莫凡皱起了眉头来。

    他可不希望这家伙卷入进来。

    倒不是感情的问题，而是张小侯和其他人不一样，他在中国拥有军衔的。

    “中**方，呵呵，难道国家也想涉足这场魔法纷争了吗？？”雷米尔看了一眼来人，正是张小侯。

    虽然张小侯没有穿着军装，但雷米尔现在对莫凡身边的人极其清楚。

    张小侯是军人，代表着的是国家。

    而国家是无论如何都不能干涉魔法公约中产生的斗争的，哪怕是巨大的变革，国家都不能参与，何况是国家的军队！

    国家就是国家，魔法就是魔法，莫凡对国家有贡献，那是国家的事情，跟圣城和魔法协会没有任何的关系！

    “你们中国要为莫凡一人违反国约，很好，我们圣城和其他欧盟国拭目以待！”拉斐尔脸色冷青道。

    “小侯，你不要踏进来，这是我们之间的战争，和国家无关。”莫凡阻止了张小侯。

    一旦上升到了国战层面，牵连的人就不仅仅是魔法组织，那些普通人也都会受到波及，莫凡很清楚这一点。

    “凡哥，你放心，我不是来引动世界大战的。国家不能干涉，国家的军队也不会染指，但我们不会袖手旁观，任由你在欧洲受这些人的欺凌，这个给你！”张小侯递给莫凡一样东西。

    莫凡有些疑惑，伸出手来去接时，立刻感受到一股源源不断的能量涌入到自己的手掌心里，并从手掌处迅速的凝聚到了额头上！！！

    额处，一道青痕豁然浮现！

    那是一条龙纹，修长的身躯蜿蜒成一个坠子的形状，随着莫凡吸收着张小侯递来的器皿中的泉水，UＵ看书 wwｗ.uukaｎshu.com 那额纹越来越清晰，越来越炽盛！！！

    这种感觉再熟悉不过了，那是与自己灵魂伴生的养分啊，它等于是另一个自己！

    “小泥鳅……”

    莫凡无法抑制住内心的喜悦！

    自从魔都一战后，小泥鳅几乎都处在一种沉睡的状态，尽管依旧为自己提供修炼的养分，可莫凡感觉不到小泥鳅的魂，自从踏上魔法道路以来，莫凡都没有这种失落感，尤其是关押在圣城中那种孤独，很大程度上都因为小泥鳅的沉寂！

    现在，小泥鳅在复苏，他在自己额前，自己能够感觉到它的情绪，亦如自己从小陪伴的挚友，它因为自己的处境而愤怒，它正在不远千里的飞来！！

    “国家不能干涉，国家军队不能动身，但国兽不受这个约束。凡哥，这是邵郑议长和华军首极尽所有的国家资源为你收集到的散落在各地的地圣泉，虽然不是所有，应该可以再唤醒一次你的伴生图腾。”张小侯神采飞扬的说道。