恶海蛟魔突然发狂，它的尾巴搅动着，顷刻间将周围密集的建筑物搅在了一起，钢筋、玻璃、水泥……统统变成了泡沫，就好像头顶上出现了一个庞大的粉碎机！
    鹰翼少黎身上紫色的光辉绽放，它们形成了一个华丽无比的圆盾，保护着街道上的几人。
    “孽畜！”鹰翼少黎眼神凛然，他盯着那恶海蛟魔，手指朝着恶海蛟魔的头颅位置之指。
    指尖的方向上，空间恐怖的裂开，仿佛有一股无穷的能量凝聚在了一点，然后飞逝出去！
    恶海蛟魔急急忙忙的扭动头颅，它脑袋顶上长着珊瑚冠一样的肉角，随着那混沌撕裂的一指掠过，恶海蛟魔的肉角直接断裂，溅出了不少的血液。
    “喑~~~~~~~！！！！”
    恶海蛟魔惨叫一声，慌慌张张的抬高了自己的身躯，显然是非常忌惮鹰翼少黎。
    “裂空箭！”
    鹰翼少黎却忽然单手高举，手成竖掌状。
    话音刚落，空气中忽然出现了更多的黑裂痕，这些裂痕呈现的正是弩箭的形状，倒挂在云层下面，一柄柄清晰可见，可谓触目惊心！
    “唰！！唰！！！！唰！！！！！！！”
    裂空弩箭划破，在云与街之间流下了道道恐怖黑痕，并且纷纷射向了恶海蛟魔。
    恶海蛟魔躲无可躲，而且裂空箭显然是混沌系的魔法，这种混沌裂痕演变的强大次元力量是可以无视绝大多数鳞甲厚肌防御的，恶海蛟魔那一身深渊寒鳞在混沌裂空力量下就是一层纸。
    恶海蛟魔躲不开，更防不住，身上被刮出了道道冗长的血迹，身躯上染满了鲜血。
    它的尾臀位置，更是被一根裂空箭直接贯穿，钉刺在了那栋深蓝色的大楼中段墙体上……
    “卧槽，这么厉害？？”赵满延惊呼出一声来。
    他们几个人联手都被恶海蛟魔打得不成人样了，哪知道这人一到，却轻而易举的打伤恶海蛟魔，他的每个魔法都对恶海蛟魔造成极大的威胁！
    恶海蛟魔越发狂怒，
此时那些黏附在它身上的诡异星虫开始逐渐发挥作用，它的断尾修复能力直接就失效了，这使得恶海蛟魔移动起来的时候总是有些失衡。
    这片区域楼房密集，恶海蛟魔横冲直撞，想要杀过来为自己的尾巴报仇，却又害怕被鹰翼少黎重创，能做的只有将怒火宣泄在这些人类的居住楼房上。
    “喑！！！！”
    “喑！！！！！”
    恶海蛟魔开始不断的啼叫，它的叫声明显是在传达什么，陆陆续续有低吼声回应它。
    “它在呼唤其他海族同伴，我们先离开这里。”鹰翼少黎对蒋少絮说道。
    “大哥，我们不能走，我们有很重要的任务，必须到外滩那里。”蒋少絮说道。
    穆白扶着宋飞谣走了过来，他们两人身上的伤势有些重，可撑一撑应该也可以到外滩那里。
    “胡闹！知道外滩现在是什么情况吗，禁咒会正在联手对抗一个海族妖神，那家伙比我们之前遇到的所有帝王都还要可怕，你们面对一头恶海蛟魔都差点全军覆没，到那里又能做什么！”鹰翼少黎重重训斥道。
    “大哥，我们没有胡闹，我们找到了圣图腾，现在只要能够将明珠学府的萧院长给找到，我们就有希望唤醒圣图腾！”蒋少絮急急忙忙说道。
    “什么圣图腾，什么乱七八糟的东西，你别忘了你哥哥蒋少军是怎么消失的，别再给我提图腾的事情。我有极重要的事情，不能在这里耽搁！”鹰翼少黎发怒道，他根本不想跟蒋少絮多做商量。
    “大哥，你怎么就不相信我和少军呢。圣图腾真得存在，我们已经找到了，少军虽然是在寻找图腾的道路上失去了生命，可他从来就没有后悔过。同样的，我也不会后悔，你有重要的事情就去执行，我们会继续向外滩走，除非找到萧院长，否则我们不会停下来。”蒋少絮也同样不与强势的大堂哥做商量。
    鹰翼少黎紧皱起眉头。
    恶海蛟魔的啼叫还在回荡，可那些林立的高楼大厦后面，却陆陆续续传来其他强大生物的嘶吼。
    这些嘶吼越来越近，用不了几分钟它们就会抵达。
    一只恶海蛟魔鹰翼少黎倒不是很担忧，他不能独立完成禁咒也可以杀死恶海蛟魔，但如果好几个同样级别的海妖出现的话，却很可能在纠缠厮杀中浪费大量的时间。
    “我从外滩那边过来，明珠学府的萧院长也在，他协助我们消除冷月眸妖神的魔法瓦解能力。萧院长不可能离开外滩，禁咒会需要他……”鹰翼少黎说道。
    说完这句话的时候，鹰翼少黎忽然间想起了什么，目光从蒋少絮和赵满延身上扫过。
    这两个人，不是国府学员们，蒋少絮和自己要找的莫凡是国府同学。
    “萧院长需要莫凡的融合魔法协助他破除那妖神的魔法瓦解能力，你和莫凡认识，可知道他具体位置，我感知到他在西边。”鹰翼少黎说道。
    “啊？”
    “要莫凡的协助？？”蒋少絮听得有些晕乎了。
    “怎么回事，能不能麻烦详细说一下，我们知道莫凡在哪，但……”赵满延也急忙问道。
    鹰翼少黎心中一喜。
    没有想到还有如此幸运的事情。
    蒋少黎拥有一种禁咒能力，UU看书 www.ｕukansｈu．com 那就是飞鸟神知。
    只要他闭上眼睛，全神贯注的时候，那么一切飞鸟所途径、所俯瞰、所捕捉到的事物都将迅速的在他脑海之中浮现。
    飞鸟遍布各处，他能够看见很多很多别人见不到的东西……
    不得不说，这作为禁咒能力这种感知很多时候相当鸡肋，可用来找寻、搜寻、追捕、窥视，却是神一般的天赋。
    这就是为什么即便萧院长一直隐藏着他的水系禁咒能力，鹰翼少黎也可以轻易的将他找出。
    同样的，他要找到某个人，对他来说也是非常简单的事情。
    只是这一次他用飞鸟神知，搜寻了成千上万的飞鸟，最后也不过是在一只从西迁徙到东的云雁那里勉强捕捉到了一个在贺兰山东麓平原逃跑的背影。
    八个小时，要找到莫凡，假如莫凡在山洞、楼房、迷界中，亦或者在什么地方呼呼大睡，他要找到莫凡就难了。