……
    有一种毛骨悚然，是作为别人的猎物你以为躲藏在阴影中自以为高明的避开了猎人，其实那个猎人一直都在注视着你、观察着你。
    直到你彻底放松警惕长舒一口气的时候，它在你身后露出狞笑！
    赵满延、穆白、蒋少絮、宋飞谣、白眉五人便是那个猎物。
    而那个猎人，正是盘踞在两栋大厦之间的恶海蛟魔。
    恶海蛟魔宛如一个正在巡视着自己领土的女王，看似慵懒、安静、气质冰冷，可一切小动作都逃不过她的眼睛！
    这五个鬼鬼祟祟的人类，它早就发现了。
    只是它不像其他粗鲁、暴躁的海洋猛兽那样，见到人类魔法师就一定是咆哮、狰狞的扑上去。
    它静静的凝视着，看着这五个人想尽各种办法在自己身下的楼林之中穿梭，看着他们自以为聪明的绕开自己的视线。
    这群愚蠢狭隘的人类，他们似乎忘记了很多高贵的生灵观察周围时根本不需要眼睛。
    恶海蛟魔，它身上的深海寒潭鳞片对周围一切的温度变化都有极强的感知，它睁开眼睛，可以看清那些飞虫震动翅膀的过程，它闭上眼睛，方圆五公里将在它的脑海里绘制成一个温变图。
    人的温度实在太容易识别了，所以这五个人类从一开始就落入到了它的布控中。
    “轰轰轰！！！！！！！！！”
    大楼倾倒，玻璃碎落满地，一些办公桌椅成堆成堆的从破碎的幕墙中滑落出来，重重的砸落到了街道上。
    狼藉一片的街道上，赵满延周身出现了一个金色的菱，菱内有另外两个人，蒋少絮、白眉老师。
    恶海蛟魔头颅依旧悬在高楼大厦之上，它的一部分身躯缠绕着那倾倒的金褐色写字楼，其他部分身体填满了这宽阔的街道，将沥青路给压得全是裂痕，密密麻麻……
    金色的菱正是赵满延压箱底的保障，可面对这样一个恐怖的君主，他的防御竟然也只能够勉强撑个几分钟。
    街道尽头靠近店铺的位置，
那粉碎的店铺残骸中，穆白胸襟满是鲜血。
    他用手撑着，勉勉强强站了起来，身体在摇晃的同时双腿和四肢更在剧烈的颤抖。
    颤抖不是因为害怕，而是他遭到了恶海蛟魔的重击，全身好几处骨头都断了。
    恶海蛟魔依旧俯视着这里，它目光从赵满延金色的菱盾中移开，望向了没有死的穆白，一副饶有兴致的样子。
    “穆白，分散跑，我们不能全死在这！”赵满延急切的喊道。
    穆白一翻掌，手心里出现了许多小蚕虫，它们直接钻入到了穆白那些断裂了的骨头位置，迅速的修复着他的身体。
    片刻后，穆白身体重新站稳了，四肢也不再胡乱的颤抖。
    冰笔雪砚不在手中，正滚落到了下水道内，穆白想召唤它们过来，可一条冗长的蛟尾横在了穆白与他的法器之间。
    它身上散发出来的可怕气息，让冰笔雪砚的回归直接失效，没有了这两大强大的魔法器皿，穆白的冰系魔法也将受到巨大的影响。
    “你们跑，我来对付它。”穆白抹了抹血迹。
    离穆白有两百米的距离上，宋飞谣已经昏迷不醒了，她是第二个被恶海蛟魔攻击的人，尽管及时躲避，也及时撑起了魔法之盾，可恶海蛟魔还是太过强势了，连人带盾一同打飞，宋飞谣便再难醒来。
    “你疯了，你一个人怎么对付得了它。”赵满延吼道。
    “没有什么是不可能的。”穆白重重的呼吸着。
    他的周身不断出现了一些诡异的蜂孔，那些曾经出现在贺兰山虫谷的诡异星虫陆陆续续的飞了出来，迅速的组成了一团虫雾。
    这些诡异星虫拥有汲取灵魂之力的能力，最重要的是它们可以迅速的削弱一个强大生物的本源之力。
    穆白特意带了一些虫卵，并且这些天培育了一部分。
    可惜时间还是太短暂，若再给他一个月时间，诡异星虫数量再翻几倍，就可以起到当时虫谷的那种恐怖压制削弱效果。
    诡异星虫飞了出去，它们太细小了，同时又具有很诡异的冲击波闪避力，很快这些诡异星虫便贴到了恶海蛟魔的尾巴和身躯上，可以看到它们的翅膀在这个时候鲜亮了起来。
    恶海蛟魔尝试着驱赶，却起不到太好的作用。
    但恶海蛟魔也没有因此慌张不已，它对穆白这种戏法感到几分可笑。
    毕竟只要直接杀死穆白，这些诡异星虫基本上就废了，就诡异星虫那缓慢的吸食速度，真得削弱了本源能力到了有影响这场战局的程度，它恶海蛟魔已经杀死穆白上百次了！
    恶海蛟魔瞳孔里透出了杀意。
    这几个人类，同样索然无味，还是赐他们去死吧。
    ……
    半空中，一道疾驰的翼影正好从这里掠过。
    恶海蛟魔注意力一下子转移到了这个翼影身上，它全身的鳞片居然迅速的收缩了起来。
    气息一下子达到了可怕的极致！
    看得出来，恶海蛟魔在这一刻失去了之前的慵懒与从容，它变得有些愤怒、敏感！！
    那翼人正是少黎，他奉命前去寻找那个拥有融合魔法的人，正好途径此处，看到了恶海蛟魔在行凶。
    鹰翼少黎脸上露出了几分无奈。
    他现在有极其重要的事情，若与这恶海蛟魔纠缠，势必耽误大事。
    眼下他也只能够做出残忍的抉择，对街道上那几个年轻的魔法师在心里说声抱歉。
    瞥了一眼那苦苦支撑的金色菱盾，鹰翼少黎最终还是选择离开，这份无奈与屈辱，他也只能够往肚子里咽。
    可是，也正是这一瞥，鹰翼少黎忽然怔住了！
    他猛的俯冲而下，避开了恶海蛟龙那狂舞抽打的身躯。
    “少絮，你怎么会在这里，胡闹！！”鹰翼少黎落在了赵满延的面前，却冲着蒋少絮怒道。
    蒋少絮也楞住了。
    “大哥。”蒋少絮顿时欣喜差点落泪。
    没有想到在这个时候遇到了自己大堂哥蒋少黎。
    “该死……”鹰翼少黎正要训斥，UU看书 wｗw．uuｋaｎshu.com 却发现恶海蛟魔已经将所有的杀意宣泄到了自己的身上来。
    终究是卷了进来，鹰翼少黎自己也没有想到。
    事实上这里已经离外滩很近了，充斥着大量的簇拥着冷月眸妖神的神族至强君主，正常人根本就不会往这里靠近，自己妹妹蒋少絮怎么会出现在这里？？
    ――――――――――――――――――――――
    （昨天和大家见面了，来了好多人，挺紧张的不行。
    我们乱盟还是牛B啊，开播10分钟人气冲到人家直播平台最高人气分类的第二了，都已经有公司要签我做主播了……）
    （一转眼就是四年，大家逐渐成熟，对我和全职法师的爱不仅没有削减，反而越发澎湃。
    能和大家聊天，真的很开心，发自内心的开心，我会努力写好每一部作品的，昨天都忘记说了：我也爱你们。）