过去总是给人一种风调雨顺的错觉，而如今各种十年难遇，百年不见的灾害，世界末日仿佛随时都会降临……  
事实上，过去一样是千穿百孔。  
只是那个时候的我们还小，还弱小，不会去关注这些，也选择性的觉得“那不属于自己能管”的事，于是才产生了这样的落差感。  
同样的概念，在过去对于赵满延来说战将级、统领级都已经是极其可怕的存在了，那是因为当时弱小的时候，有出现这些强大妖魔的地方，他们会避开，他们会觉得自然有魔法组织里的强者出面解决。  
现在成长起来后，很多事情需要他们自己来扛，遇到的危机甚至需要站出来做到独挡一面。  
暴风雨来临，躲在温暖的小屋子里时自然只能够感受到它的冰山一角，当你需要为自己的孩子争取温暖小屋，站在远洋捕捞的小船上谋生时见到的暴风雨，那狰狞与磅礴会彻底颠覆自己当时年幼弱小的认知。  
这时也会在脑海里生起这样一个念头：为何世界如此可怕？  
它一直都如此可怕。  
只是那个时候有人为你面对。  
在过去真得没有类似的末日吗，就在几年前极南之行，多名禁咒法师陨落，不久之后极南冰川大面积融化，海水兀然上涨……  
在那个时候就已经有人为了这个风雨飘摇的世界做出牺牲了，只是有的成功，有的失败了，成功渡过的，逐渐被遗忘，风调雨顺。那个失败了的，并且真正威胁到自身需要自己彻底去面对的，便会牢记在心，永生难忘。  
战将、统领，真得是可怕的存在吗？  
人的认知过去局限在不到30%的陆地上，等级的评定也是根据这一点进行的，哪怕是30%不到的陆面区域人们的探索都还有许多迷雾，许多暗面，许多禁地都是不敢涉足的。  
而人们界定的帝王级，又真得是最高的级别吗？？  
黑暗王为何可以将禁咒级的苏鹿，与黑龙大帝当作棋子那样随意的摆弄，这个位面之主若是觊觎着这个世界，席卷而来的又是什么？？  
过去没有全面的认知，并不代表世界的面目会因此温和慈祥。  
赵满延吐槽归吐槽，心里却清楚，这一切都是因为自己成长了，见到了这个世界真正的面目！  
……  
“快到外滩了。”蒋少絮说道。  
黄浦江在这里唯美而又宽阔，再有江畔的摩天巨楼，那种宁静与时代的辉煌融合在一幅画面里，更具视觉冲击，令人叹为观止。  
而当这两种元素再融合了天空爆瀑末日，巨型海妖、邪恶海魔盘踞、游荡、肆虐，一切就更加震撼无言与绝望生悲！  
海流奔涌，已经吞没了当时的观景大道，没有了昔日拍着网红视频的小姐姐和傍晚散步的年老伴侣，只有一只只丑陋、畸形、血腥的海洋妖兽，它们贪婪、暴躁、骨子里就只有杀戮与侵占。  
外滩江湾处，一道海浪如陆家嘴那些擎天大厦一样屹立起来，正好与一座最大的天缺一通垂直于潮汐大地。  
擎天之浪中，一张妖面孔浮现，它的脸只是一个大致的水轮廓，但那双眼睛却格外的可怕，像监狱里高高悬挂的巡查大射灯，扫视着这已经被困在它的牢笼中的魔都基地市。  
夜幕漆黑，唯独它的眼睛堪比冰月当空，寒光笼罩整个魔都，邪性至极。  
魔都的天，像是被捅了无数的窟窿。  
而将天都捅破的罪魁祸首，
到现在禁咒会的人都没有看清它的真面目，那道擎天浪明显只是它的一个伪装，它到底是什么，又为何拥有如此可怕的神通，究竟是不是它统帅着海洋神族？？  
它极其强大，周围尽管有一些强大的海妖魔头，但它却并不需要它们护航。  
它大大方方的屹立在人类最繁华的地带，任由人类的禁咒级强者前来，仿佛就站在这里等着人类来击垮它。  
奈何无人可以撼动它。  
甚至几位禁咒法师合力都无法击破它的擎天浪，看清它是何等妖邪！！  
对屹立在人类圣殿中的禁咒会来说，这是一种耻辱。  
他们像是小丑一样，在这擎天浪妖神面前表演着一些不入流的杂耍，明知道天的诸多窟窿正是眼前这妖神所为，竟然无能为力，竟然无法阻止！！  
东方明珠法师塔会长-闳午，  
闳午悬浮在半空中，他穿着朴素，似一位再寻常不过的老者，只是他此时五色光辉踩在脚下，一双凌厉的双眼透出了一股威严。  
他是这次作战的领袖。  
在过去与帝王级交手，他们必定要经历几个重要阶段。  
可如今他们连试探的时间都没有，必须所有人全力以赴，必须抱着你死我亡的心态。  
擎天浪中的妖神带着无比高傲的姿态现身，UU看书 www.uｕkanshu．coｍ 它准许人类所有的强者靠近它，挑战它，就好像是将是将这样一场侵略看做是一场游戏。 
这个游戏的规则很简单，打败它。  
它就在这里，用尽你们人类一切的力量……  
然而从始至终这场战役就不是游戏。  
擎天浪中的妖神远没有那么仁慈与充满耐心，它只是在击垮人类的一切抵抗之心，让这里沦为它肆意作乱的猎场。  
此时最让禁咒会焦急与不安的，并非是如何击败这个擎天浪中的妖神，而是那浦东方向上，在夜幕之中一条非常明显的线。  
线。  
一条似静又似在拉近的横天线，它将东面的夜幕上下分开，上面是浅黑色的天幕，下面是深黑色的幕……  
那深色的幕究竟是天，还是别的什么？  
为什么相隔如此遥远，那轰隆巨响，那大地狂颤，都已经传来？？  
为什么相隔那么遥远，一股窒息感早已经扑面而来？？  
那是海浪吗……  
为何似铺满地平线，高高耸立的高山山脊。  
它还在靠近。  
越来越近了……  
像苍穹一半塌落盖下。  
而冷月眸妖神之所以拥有这样的兴致和耐心，似乎都只因为它在等待身后的这卷天魔滔！！！！  
――――――――  
（开播啦，开播啦，今晚8点~各位不见不散。）  
（5月28号晚8点。四年周和大家见面咯，详情见公众weixin，搜索“乱叔”）