魔都
夜幕笼罩，让这黑色警戒下的大都市更增添了几分死亡的气息。  
咆哮声不绝于耳，躲藏在那些残破楼房中的人们依旧在瑟瑟发抖。  
曾经很长一段时间，人类依旧对自身的实力有很大的自信，甚至很多人都觉得最早邵郑提出来的两万公里海岸线危机战略是危言耸听，觉得即便海妖来了，如此庞大的魔法师储备又怎么会驱赶不走那些海洋中跑上来的妖魔鬼怪。  
人们不相信大难临头，更不相信魔都会真得迎来末日。  
但，这一天就是到来了！  
天空窟窿无数，来自于太平洋深海之中冰冷的海水倾泻在魔都中，这一幕便如末世惊世骇俗之景。  
到现在为止，天孔还在不断的浇灌，整个大魔都浸泡在了海水中，已经很难看到几个完整的街道了，唯有那些随时都会倒塌的高楼房屋还保留在那里，却不知道什么时候也会被更强劲的潮汐给冲垮。  
一声声哭啼，早已经分不清是那些因为害怕而止不住哭腔的孩子，还是那些诡异歹毒的海妖在有意模仿，只能够任由它不停的回荡在街道上空。  
“鲨人，它们的嗅觉其实非常容易被引导，幸好是我们比较熟悉的海妖，这片街区应该可以顺利过去了。”蒋少絮压低了声音躲在一个天台蓄水箱的后面。  
只有老楼才会有天台蓄水箱，地面上都是涌动的海水，行走起来异常的困难，即便是在天台上走动，穆白、赵满延、蒋少絮、宋飞谣、白眉老师五个人也只能够走这种稍微低矮的老楼，老楼有各种棚、箱、搭建的架子做遮挡。  
鲨人、魔鬼鱼、异钩旗鱼，这三大种族都有会飞行的生物，它们只要周身泛起一丝丝涟漪，就可以自由的在空气中游动。  
因此若行走在那些高楼大厦的顶部，跟直接暴露在海妖的眼皮底下没有什么分别。  
这一路过来，他们几个更多的是穿楼而行。  
由穆白使用植物系魔法，如钢索一样藤条从这栋楼架到另外一栋楼处，一方面可以不触碰到水里的那些妖魔，另一方面还可以躲避海妖空中巡查部队。  
只是行走起来确实异常艰难，他们几个修为都达到了这种境界一样如履薄冰，高级的海妖数量实在太多了。  
感觉在海洋神族的范畴里，奴仆级根本不能够称之为妖，只纯粹是那些真正海妖的鱼虾口粮罢了。  
基本上出现在战场上的海妖，最低都是战将级，统领级在海洋神族的军团里也只能够算是小头目，但事实上在人类的整体实力衡量线中，统领级的出现在小城市里就等同于是一场灾难了。  
“鲨人往那栋灰楼去了，我们快走。”宋飞谣以风之翼飞来，对大家说道。  
大家第一时间动身，这一条街迅速的跃到了一条靠近延安高架的商业街中。  
这片商业街基本上都是高大气派的写字楼，全玻璃幕墙的一两百多米巨楼林立而起，商场、购物街、重要十字街、金融广场……  
宋飞谣是风系，她走在前面。  
面对海妖，四面八方都要观察，尤其是那些浑浊的水下。  
水面上漂浮着各种垃圾，办公室的椅子、纸屑材料、塑料板、树枝叶片……这些反而遮挡了一些视线，让人看不清水底下到底有什么东西在游动。  
许多狡猾的海妖，它们经常就是利用一些黑色的塑料膜，看似随着水流飘到了魔法师的脚边，却突然发动了袭击，令人惊人的咬合力直接将法师给拽到水里。
除了水系、暗影系法师还有几分挣脱出来的希望，其他基本上是不可能浮上来了。  
宋飞谣在前面，刚转向那片金融广场，突然她侧身回来，脸色变得非常难看！  
穆白和赵满延都看到了她眼睛里的惊恐之色。  
宋飞谣连忙摇头，表示这条路行不通，必须绕开走。  
大家立刻往一片绿化地处绕，赵满延这个人好奇心比较重，走过绿化地时忍不住回头看了一眼宋飞谣被惊吓到的方向。  
褐金色的写字楼与深蓝色的大厦，齐齐耸立，从这个角度看过去正好可以看到两楼之间夹着的一个夜幕缝隙……  
而就在这夜幕缝隙处，一只恶蛟尾巴弯弯曲曲的垂向了水里，其身躯从蓝色的大厦舒展盘曲到了褐金色的写字楼穹顶上，就好像只要它稍稍一收缩，便可以将两栋超过两百米的摩天大楼给直接卷撞在一起。  
两楼之间，有好几段它的身躯，冗长至极，UU看书 wｗw．uukanshu.coｍ 上面密密麻麻的恶鳞，透出渗人的寒芒。  
恶海蛟魔！！  
这种生物在过去都只存在于某些古老的文献中，很难有人可以真正捕捉到恶海蛟魔真正的样子，哪怕是图片，画像……  
可现在一头活生生的恶海蛟魔就在这繁花似锦的大都市中，就像巡视着自己的领地那样，慵懒，高贵，却丝毫不影响它浑身上下散发出来的恐怖气质！ 
还好是绕道了。
而且他们刚才一路过来的时候都非常刻意的压制住气息。  
不然被恶海蛟魔察觉到，他们岂止是完成不了那重要的使命，小命都可能交待在这里。  
“为什么我感觉那家伙气场不会逊色于图腾玄蛇啊。”赵满延有些后怕的说道。  
“有可能比图腾玄蛇还强几分，恶海蛟魔相当稀有，血统也来历不明，一些古老资料里有一些它们毁灭城市的记载，基本上是一夜之间便让这个城市消失，最近国外也陆陆续续报道，那些莫名被血洗的沿海之城，罪魁祸首很可能就是恶海蛟魔。”穆白低声说道。  
国外忧患意识还是太低，他们没有及时将一些稍微偏远的城市往更安全的地方迁徙，到头来发生了许多惨剧，这一点国内早早的施行基地市计划确实避免了许多可怕事件。  
“统领多如狗，君主满地走啊，而且还是这种级别的君主……”赵满延嘀咕道。  
“黑色警戒，你以为是拉着好玩的吗，黑色警戒针对的是全人类，包括了禁咒法师，禁咒法师都会死，何况我们？”穆白说道。