“咔！”
莫凡拿出了新买的华为，超清拍下了这奇妙不可思议的一幕。  
主要是莫凡本人压根不懂得怎么解读，特意比对了一下，莫凡发现新手机的技术已经突破了魔法曝光的问题，轻易的就将那倒映出来的九行咒语给捕捉了下来，相信到时候给那个城墙守望者彬蔚，由她来呼唤便可以了！  
拿到了关键的咒语，莫凡站在九死一生桥上，又取出了小泥鳅坠，将倒入到桥下的地圣泉给收了回来。  
地圣泉实在过于珍贵了，莫凡可不愿意让它留在这里随着岁月枯竭。  
当然，主要是地圣泉还有更重要的用途。  
“地圣泉，好像本就是属于这里的。”九幽后开口说道。  
“更早是源自于望苍城，大概是那个时候古老王形成了统治，从望苍城那里夺走了地圣泉和神墙……”莫凡说道。  
“好吧，现在王也不在了，你想怎么说就怎么说吧，反正你死后这里的一切还是归你的。”九幽后说道。  
“……”  
大概最希望自己死的人不是斯芬克斯、尤瑞艾莉、苏鹿、撒朗之流，而是眼前的九幽后啊……  
“王座处还有一些遗留，你要不要去一并拿走，生前用，总比死后守着好点。”九幽后提醒了莫凡一句。  
“我还没死！！而且我何时答应过你我死后要来这里称王称霸，我好好的魂归净土不行吗？”莫凡强调道。  
“你要这样想我也没办法。”九幽后摆出了一个认定你的态度。  
莫凡哭笑不得，何曾想过自己会被一个女幽灵给这样死死缠着。  
算了，死了也是死了之后的事情。  
至于王座附近的一些宝藏，还是等下次过来再说吧，现在没有多少时间了，大半天都过了，但愿穆白和赵满延还比较顺利……  
其实莫凡最担心的也是穆白和赵满延那边。  
魔都何止是九死一生，感觉进去了就没有任何的机会活着走出来，这种情况下又要怎么将萧院长给请来，而萧院长也处在一个至关重要的位置上，他可能抛下魔都到这里来为他们布置这场大雨吗，他的离开，影响太大。  
“这里就交给你们了，可要替朕守好江山。”莫凡对九幽后说完这句话，快步离开了白色墓宫。  
九幽后忍不住笑出声来。  
真是一个有趣的男人，越发期待他的死期了呢。  
……  
刚走出白色墓宫，突然一只老鹰砸了过来，银灰色的身躯直接陷入到了高高的宫殿大柱中，一脸血，披头散发。  
莫凡仔细一看，这才发现是戴着一个眼罩的尤瑞艾莉。  
尤瑞艾莉从柱子中爬了出来，看到莫凡，立刻发出了恶鬼般的嘶吼，直接就朝着莫凡扑来，要和莫凡拼命。  
“还我的眼睛，还我的眼睛！”尤瑞艾莉对她的欺诈之眼相当相当在意。  
没有欺诈之眼，她很多勾当都做不了，也正是因为失去了欺诈之眼，她现在只能够依附在大姐翠西娜身边，不然她早就单干了！  
“你可能想要失去另外一只眼睛了。”莫凡毫不犹豫的朝着尤瑞艾莉那里抛出了一颗闪电球。  
闪电球忽明忽暗，在尤瑞艾莉面前的时候突然间就爆开，强烈的电火花与雷暴力将尤瑞艾莉直接炸飞了几百米高。  
一地的银灰色羽毛散落，尤瑞艾莉在空中旋转，凄厉的惨叫声回荡许久，径直的朝着那万丈深渊中跌了下去。  
莫凡有些诧异。
尤瑞艾莉什么时候变得这么弱小了。  
当初在圣城，尤瑞艾莉根本不敢施展全部的本领，毕竟是在天使的眼皮底下，稍有出格，必死无疑。  
可这里又不是圣城，她的本事应该不在阿帕丝之下，怎么这一次感觉她远不如斯芬克斯和蝎子女王翠西娜。  
难道真的因为欺诈之眼，让她头女妖都变得不完整了？？  
对白色墓宫威胁最大的依旧是蝎子王美杜莎翠西娜，她的士兵和她本尊都堪比一支亡灵大军。  
她非常执着，眼里只有阿帕丝。  
三位美杜莎最重要的都是眼睛，翠西娜想要阿帕丝的眼睛，所以今日不惜一切代价也要将阿帕丝杀死。  
胡夫的亡灵大军可以退，她的蛇蝎女妖军团无论如何都不会退缩，即便将今日的所有军队都葬送在了这里，只要能够夺来阿帕丝的毁灭邪眼便值得！  
一个大部落，和一个大帝国相比，翠西娜清楚哪个更有价值。  
莫凡看了一眼阿帕丝，发现阿帕丝一头长发变成了青色，肌肤瓷白，嘴唇艳红，与平日里少女形象相差甚远，变得成熟高贵冰冷，妖气十足。  
她同样不打算就此罢休，她要复仇，向翠西娜复仇。  
莫凡皱起眉头来，两大美杜莎之间的争斗怕是一时半会不会有结果，但现在他必须离开这里，有更重要的事情。 
“你放心去吧，我们会帮你照看她的。”红骷魔主忽然开口说道。  
莫凡吓了一跳，没有想到这位骷髅亡君也会说人话。  
“哦，哦，山峰之尸的伤势怎么样，会一命呜呼吗？”莫凡问道。  
山峰之尸毕竟是老大哥，有它在的话这白色墓宫怎么都不会落入胡夫之手。  
“它需要休息，你赶走了斯芬克斯，也给了它一点喘息的机会，大概有希望恢复过来吧。”红骷魔主说道。  
他一边与莫凡交谈，一边犹如一个街头艺术家那样用一种非常细微的血脉丝线操控着七只摩天红骷髅，这七只摩天红骷髅屹立墓宫之下，不知阻挡了多少木乃伊军团。  
对古都亡灵来说，最大的威胁确实就是斯芬克斯。  
斯芬克斯是至尊君主级，它们这里也只有山峰之尸能够与之正面抗衡。  
而蝎子女王翠西娜也是等同级别的存在，尸王虽然也强大，却总是会落入下风。UU看书 www.ｕukanｓhu.ｃoｍ   
莫凡的到来，重创了斯芬克斯，同时又让蝎子女王翠西娜的注意力全部落在了阿帕丝的身上。  
阿帕丝那毁灭邪眼，瞬间消灭了一半的女妖大军，这已经是大大的缓解了白色墓宫的压力，更何况阿帕丝的实力也可以与蝎子女王翠西娜较量……  
这样无论是尸王、红骷魔主、九幽后还是鬼王，都能够正面与那些法老抗衡。  
古都亡灵又不是完全没有作战能力，只要能够为它们削减一些强敌，这场守卫战就不至于溃败。  
――――――――――――――――――――――  
（吃饭那会正在QQ阅读看其他小说，突然书的页面上飘过一个土豪打赏某本书的全屏公告，心中暗暗吃惊，哪本书这么幸运，又被神豪青睐，这种公告是要一次性打赏比较高的数额，怎么俺们全职法师读者就很少……就这想法还在脑子里打转，猛然发现，打赏的就是全职法师，哈哈，有点小感动的，主要是正好心里在那么想。礼重情义也重啊，谢谢Mr.熊的惊喜……  
正好全职法师四周年了，自己也打算做个活动，开个小直播跟大家见面聊聊天，聊聊书，真的很久很久没和大家聊天了。  
直播内容详情：见公众微信直接搜索“乱叔”就可以找到。  
5月28号，晚上8点整开始，大家也可以相互转告。  
唉，四周年啦，一本书写了四周年，我的四年美好的青春啊，你们天天在书评吐槽我，我总算有机会……咳咳，有机会被你们当面吐槽了。）