诚然不是黑龙大帝本尊，仅仅是黑龙化身的真魂，这一口龙炎一样威力惊天，斯芬克斯这样一个埃及国兽竟然在龙炎的吞噬中被烧成了两段！



    龙炎之中，有两团炎火砸落下地面。



    一个是斯芬克斯的前肢、颈部、肩膀、脑袋，另一个是腰身、后肢。



    生生的烧断了！



    一时间茫茫大军在这一刻僵住了，它们亲眼目睹胡夫的使者惨败。



    斯芬克斯是拥有不死之躯的，它全身是炎息，落到地面上的那两段身躯还在不停的断落一些部位，成群成群的木乃伊冲到了斯芬克斯那里，它们不停的施展埃及法术，更使用了法老源泉，好让斯芬克斯的身体重新接起来。



    可龙炎不是谁都可以触碰的，就看见那些高级木乃伊一个接着一个被烧成灰烬，那些法老们远远的站在火堆旁不知所措。



    木乃伊还在继续往斯芬克斯身上扑，就为了熄灭龙炎，不止损失多少。



    法老们咆哮着，无论如何都要将斯芬克斯从崩解中抢救回来。



    浩浩荡荡的木乃伊大军，就为了扑灭龙炎，损失了好几千，天空中弥漫着都是木乃伊的灰烬，从干尸变成了灰烬……



    莫凡原本想要追击，奈何胡夫亡灵们数量实在太多，他根本跨不过去，也只能够眼睁睁的看着斯芬克斯被那些家伙不计一切代价的给拼组了起来。



    终于，斯芬克斯重新被拼在了一起，可以看到它金沙身躯变成了一团黑炭，焦黑狼狈，其中一条前爪还没有抢救过来彻底废掉了，变成了三条腿。



    “吼吼吼！！！！”



    斯芬克斯重组后，愤怒的咆哮起来。



    奇耻大辱，奇耻大辱啊。



    竟然被这个人类差点烧成了一堆泥土，看了一眼缺失掉的那条腿，斯芬克斯那张烂开来的黑脸彻底扭曲了！



    “你们继续攻打，我回去禀报冥王！”斯芬克斯阴沉的道。