这种置身事外，并非是隔岸观火的那种事不关己，而是一种强大无比的自信，自信到哪怕战争厮杀得怎样惨烈自己也绝对不会受到半点影响，甚至是一种高高在上的姿态俯瞰着这群亡灵之间的纷争！



    莫凡自己都觉得有些不大真实，为什么自己内心会忽然间涌起这样的情绪，就好像自己已经恶魔化了一般。



    要真的恶魔化了，确实可以用这样的心态来面对。



    “看着我的眼睛。”阿帕丝的声音在莫凡的脑海里又一次响起。



    莫凡目光早就无法移开了。



    他忽然醒悟，阿帕丝是在给自己施加心灵暗示，这种暗示可以不断的壮大一个人的意志力，从而让那些古怪的诅咒无法找到自己内心与灵魂之中的破绽！



    身体上的诅咒痛苦在消除，内心的胆怯与懦弱也在消除，不仅如此莫凡全身跟沐浴上了一股天神之力那般，恨不得现在就冲下去横扫这些肮脏卑鄙的胡夫亡灵。



    “你这个……是纯粹给我带来勇气，还是可以激发我身体潜能？”莫凡询问道。



    不知道为什么。



    莫凡现在想打十个斯芬克斯！



    这显然是阿帕丝眼眸赐予莫凡的一种精神上的“士气”，可那一点点理智告诉莫凡，没有恶魔化的自己打一个斯芬克斯都有些费劲。



    “你怎么不试一试？”阿帕丝浅浅一笑，这个时候了也不忘给莫凡玩这种小心机。



    没有了诅咒群唱，莫凡本就不怕斯芬克斯，更何况现在莫凡感觉自己就是一个从天界下来管理次序的无上神，这凡土中的生灵皆是蝼蚁，可以随意的捏死，估计胡夫在场的话，莫凡都敢冲上去揪他的胡须摁在地上暴打。



    莫凡穿着黑龙之靴，纯粹奔跑的速度也不会逊色于许多君主级战兽。



    他冲下了高台阶，像是一道黑色的光，在与斯芬克斯碰撞的那瞬间，莫凡的身上不仅呈现出了黑龙之魂，在黑龙之魂相近的位置上，竟然有一条暗金色的邪蛇之影，迅猛的朝着斯芬克斯的面门位置扑了过去。