黑龙重拳！！
    这一击，连空间都被打出了无数的裂痕。
    高傲不屑的尤瑞艾莉鼻梁骨直接被打断，身体更是如一颗小陨星一样贴着斜坡大地一路开垦出冗长深邃的沟壑来。
    就看见这被击飞的路径上，无数木乃伊被撞飞起来，跟随着尤瑞艾莉冲向了枯萎大地的远端！
    斯芬克斯特意回过头望了一眼，竟然一下子在枯萎大地上找不到尤瑞艾莉的落点，唯有几滴鲜血和几根门牙，掉落在了地上。
    “呼呼呼呼~~~~~~~~~”
    空间裂痕在极速的复原，伴随着极强的回吸气流，这种现象就类似于一个湖泊下方出现了地裂，水流会被凶猛的吸扯过去，直到填满为湖泊才会平息。
    空间也是如此，当过于强大力量破碎了空间的时候，便会产生一股对周围疯狂吸扯的反噬力，无论是什么物体都会被拽入进去，知道裂痕填满修复！
    莫凡之前也并没有怎么使用过黑龙铠拳的效果，想不到威力如此恐怖，黑龙本身就拥有撕裂空间的本领，这本领似乎继承在了这黑龙臂铠的龙魂上……
    裂空之拳，这可是没有任何消耗，更不需要吟唱的直接力量，拥有这样的神器，别说是鹰神女王美杜莎尤瑞艾莉这种小身板了，斯芬克斯上来莫凡也敢与之肉搏！
    黑龙鳞铠在身，莫凡并不畏惧斯芬克斯的野蛮之力，他看到斯芬克斯如蛮牛一样撞上来时，毫不犹豫的往脚下的阶梯上重重一踩！
    黑龙践踏！
    这一脚跺地，掀起了极其恐怖的大地波澜，斯芬克斯那狂妄至极的血色冲撞被生生的阻挡在前。
    借着这个机会，莫凡周身有闪电之锁旋绕，仔细看这些闪电更会发现里面竟然夹杂着浓浓的黑暗物质。
    黑暗闪电！
    雷系达到第三阶，已经是人类的顶级了，这样的魔法是绝对可以撼动斯芬克斯的。
    暗雷索飞出，一道道栓住了斯芬克斯有些失去平衡的身躯，从头颈到四肢，再到腰部，这些暗雷狂索紧紧的束缚着它的身体……
    “暗雷陨！”
    莫凡犹如古代神话巨人，
用铁链与远古异兽抗衡，他仰头长啸，顿时一道笔直垂落的黑色流雷轰向了被莫凡死死拽住的斯芬克斯，对它那金沙筑造的身躯进行肆意的雷击！
    之所以融合黑暗，是因为黑暗具备暗浊之力，对金属、矿石、魔晶这些坚硬物质有极强的腐蚀力，而雷电又本身具备防御穿透，两者叠加在一起，形成了一个更有效的打击！！
    斯芬克斯这种自诩神躯，无非就是比绝大多数妖魔要皮糙肉厚一些，再加上它特殊的沙金构造，才可谓坚不可摧，但凡事都有一个极限……
    黑暗与雷电的融合，便突破了它这个极限。
    可以看到它的金沙皮肌烂开，里面那些代表着它“血肉”的金色液体和金色肉块都受到不同程度的破坏！
    斯芬克斯大惊失色。
    它那张人脸倒是很容易将自己的情绪表现出来，唯独奸诈算计的时候，它会保持着一个温和的诡笑。
    斯芬克斯活了不知多少个岁月，更与无数人类强者打过交道，无论是什么顶级法师基本上没有几个可以破坏它金沙之肌的，这才使得它对人类的所崇尚的魔法嗤之以鼻，对人类这种弱小的种族不屑，自诩高贵，自诩半神。
    谁知今日这一战，遭遇到了黑龙压制不说，更被对方三两下撕开了伤口，可谓愤怒与惊愕交加！！
    这家伙身体里可还潜藏着一股相当可怕的力量，斯芬克斯记得那一次在北疆的时候就领教过。
    对方还没有使用，现在就已经能够与自己抗衡了？？
    “怎么，怕了？怕了就赶紧滚回你的埃及好好做金字塔的看门狗。”莫凡看到了斯芬克斯的变脸，嘲讽道。
    “吾乃雄狮，吾乃法王！！”斯芬克斯暴怒。
    雄狮！！
    王的象征！
    神的使者！！
    不是狗，不是狗！！
    斯芬克斯咆哮，开始号令强大的木乃伊大军。
    白色的木乃伊逐渐盘踞白色墓宫下，浩浩荡荡，它们之中也有不少极强者，正是全身上下有紫色咒文的法老。
    法老手持着鬼木长杖，施展出一个又一个邪恶的诅咒，这些诅咒对亡灵起到的效果微乎其微，但对莫凡却会产生极其可怕的影响。
    莫凡的脚下，莫名的出现了几只诅咒鬼影，它们时不时的会伸出爪子，去刨开莫凡小腿上的肌肉，这种痛苦却是寻常人很难忍受的。
    诅咒一个接着一个，莫凡甚至无法集中使用魔法。
    而斯芬克斯也在此时发出了尖笑声，它总算找到合适的机会了。
    别看斯芬克斯体型庞大，与山峰之尸属于同一个体量级的，但这家伙和山峰之尸的战斗风格截然相反。
    斯芬克斯奸诈、狡猾，而且有的时候喜欢占了上风之后恶狗扑咬，但一旦对手表现出了能够威胁到它的力量时，斯芬克斯便会谨慎小心，乃至选择观望徘徊，不到万不得已绝对不轻易出手。
    那种小心翼翼，狡黠恶毒，确实与它的形象极不匹配。
    但，这能让它立于不败之地！！
    这个世界强者并不在少数，连它的大主子胡夫也不敢说横扫一切，斯芬克斯这种当然得特别小心！
    诅咒缠身，有的可以迅速的削弱莫凡的魔法威力，有些更是对莫凡的身体与灵魂造成直接的伤害，UU看书 www．uukanshu.cｏm 更多的是像瞬间爆发的疾病让莫凡全身上下都难受至极。
    最重要的是，黑龙角盔对此起不到防御效果，显然黑龙也承受不了埃及法老的诅咒之术。
    “看我的眼睛。”忽然，阿帕丝的声音从身后不远处响起。
    莫凡感到困惑。
    我已经被各种诅咒了，还去看你一个美杜莎的眼睛？？？
    火上浇油啊！
    “快啊，看着我眼睛啊！”阿帕丝气急道。
    莫凡这才转过头去，与阿帕丝那双独的特美杜莎眼睛对视。
    这的确是一颗完美的眸子，迈阿密的海没有它清澈迷人，极北的穹光没有它美轮美奂。
    不知为何，喧嚣热血的战场都好像停歇了，凝视着她的眸，自己像是置身事外。