翠西娜扑向阶梯处的阿帕丝，她的身后是滚滚尘埃，那尘埃之中数之不尽的蝎女妖与蛇蝎美杜莎铺来！
    这支军团出现得毫无征兆，事实上它们一开始就藏在了土壤之下，随着蝎子女王美杜莎翠西娜的一声令下，它们全部杀向了阿帕丝。
    和那些鹰身女巫不大一样的是，翠西娜的这支军团本身就是来自沙丘中，它们并不完全惧怕阿帕丝的那双美杜莎毁灭邪眼。
    阿帕丝也仿佛内心积满了仇怨，她亲眼目睹自己的妈妈被两个姐姐给害死，更忍受了那么多年的驱逐痛苦，如今她也已经彻底成熟，继承了美杜莎之母真正的邪庙之力，她早就想将这两个姐姐狠狠的踩在脚下了！
    蛇之邪影窜出，猛然的张开了嘴，两颗弯曲尖锐的蛇牙一下子暴露出来，那一口撕咬，让翠西娜都不由的止住了蝎子脚步。
    它随手抓起身边的那些蛇蝎，将那些蛇蝎们当作了自己的肉盾。
    就看见那些被咬住的蛇蝎，它们生命在一刹那枯萎了，转瞬间沦为了一具干尸，恐怖无比。
    翠西娜登上了长阶，她身强体壮，前钳狠狠的扫开了挡在她面前的几只尸君，并且那腥红的蝎子毒尾更是直接贯穿了一只鬼之君主，那鬼之君主本是一身结实无比的鬼铠，可被这蝎子王蜇了一下之后，竟然直接就沙化了。
    涌来的气浪一吹，一头鬼之君主竟然如风沙一样被吹散。
    也幸亏这些军团都是亡灵，天生对死亡没有任何的恐惧，不然看到这样堂堂鬼君被秒杀，哪里还有战斗下去的胆量。
    “小心她的尾巴，扎中必死。”阿帕丝出声提醒莫凡，也提醒着在长阶这边守护这白色墓宫的古都亡灵们。
    尸王已经退回来了一些，他凝视着翠西娜，手中的那青铜骨尖长枪不断的发出一种颤音，犹如铜铃在作响。
    忽然，尸王身影呈一条直线诡异的闪出，就看见那青铜骨尖长枪狠狠的钉在了蝎子王美杜莎翠西娜的胸甲上。
    蝎子王美杜莎翠西娜体型其实很大，接近了一辆双层巴士，尸王却是人的大小，不过尸王却是明显精通古代武术，它借助长枪往上旋跃，直接跳到了翠西娜的脑袋上！
    尸王双掌拍下，一股重叠的巨力立刻压向了翠西娜的脑门。
    只可惜翠西娜脑袋上那些毒蛇全都是**，它们没有给尸王拍下那泰山掌力的机会，纷纷窜了上去，咬住了尸王的身体。
    尸王催动通灵法力，就看见他的上方忽然间浮现出了无数黑色的鬼长枪，它们猛的刺落下，狠狠的刺穿了那些**毒蛇长发的脑袋。
    而就在这时，翠西娜再一次发动了它那可怕的蝎尾，一击毙命，哪怕是帝王级生物被翠西娜的毒尾给扎中也无法活着见到明天的太阳，这就是蝎子女王一脉最可怕的能力，翠西娜完完全全继承了。
    虽然是致命无比的武器，但帝王级多数是不可能给翠西娜施展出尾巴毒刺的，与阿帕丝那最直接有效的毁灭邪眼相比，还是美杜莎的毁灭邪眼更加霸道！
    尸王忽然在空气中重重一踩，踩出了一道气波，躲开了这致命的一击。
    不过蝎子毒尾紧逼而来，尸王也无法再靠近翠西娜，只能够迅速的撤回一些，站在那毒尾之刺较远的地方，这样他才有反应的时间。
    鹰身女王美杜莎尤瑞艾莉在半空中，盘旋的同时不断的发出那种刺耳的啼叫，带着令人脑袋刺痛的音魔，同时也可以听出她内心的怨怒与嫉恶！
    她目标已经转向了阿帕丝，就在刚才阿帕丝毁灭了她辛辛苦苦培养了好几年的鹰身女妖大军，她一定要撕碎阿帕丝，然后用她细嫩的肉来喂养自己的肌肤！！
    她没有翠西娜那种蝎子血统的强大体魄，但她对白色墓宫的威胁并不小，她袭击的速度非常快，往往听到一声诡异的尖笑时，就会发现墓宫之中的一些强大亡灵被它拽到了天上……
    此时，尤瑞艾莉非常狡诈，她紧紧的跟随着斯芬克斯，可谓鹰犬相互，骷髅魔主根本抵挡不住这两个强大生物的合击，被打得全身散架，险些无法再重新组装起来。
    斯芬克斯和尤瑞艾莉明显想要杀死八方亡君的红骷魔主，一路冲撞，不知践踏死了多少骷髅将臣，莫凡见状急忙利用瞬息移动护在了红骷魔主的面前，神火阎王姿态下，莫凡根本不会畏惧这两个妖怪，更何况他身上还穿着一身的黑龙魔具！
    神火阎王加黑龙套装，这绝对是莫凡现在最强大的形态了，再配合上融合法门的运用，无论是修为低的一些系在融合过后发挥的作用也一样无穷大，正是这样让莫凡有挑战斯芬克斯的资本！！
    黑龙一身，让莫凡具备强大的体魄，不至于因为法师体质而无法和这种埃及国兽正面抗衡，神火阎王更赋予了莫凡接近至尊君主的毁灭能力，即便没有恶魔系，莫凡也不至于应付不了现在这种局面。
    “我的眼睛，UU看书 www.uukａnshu.com我的眼睛！！”尤瑞艾莉咆哮了起来。
    刚才对阿帕丝的怨念，她说放下就放下了，毒辣的单眼盯着莫凡绽放出可怕的光来。
    她要逃回她的眼睛，鹰身女巫最强大的欺诈之眼，竟然被一个人类夺取，奇耻大辱！！
    她极速飞来，光影交错，莫凡几乎将龙感提升到最强的专注境界才勉强可以看清尤瑞艾莉的飞行轨迹和攻击角度。
    是那可怕的钩爪，锁着莫凡的心脏位置，据说鹰身女妖袭击人的时候，也是直接抓向人的胸膛，先将肋骨给生生的抓断，再把心脏从粉碎的胸骨中给叼出来，手段残忍至极。
    对方速度太快，莫凡来不及酝酿火系能量。
    他的手臂，黑色的龙纹鲜亮无比，忽然化为了臂铠重拳，直接挥向了袭来的尤瑞艾莉。
    尤瑞艾莉冷笑，人类的能力她还是知道的，想要凭借着**凡胎之力打伤它们这种半神半妖的存在，简直痴人说梦。