这十二个系的禁咒，即便是衍化融合而来，其威力也已经远超任何单系的禁咒之巅了，当莫凡完成这些禁咒的全融合之后，他的那双眼睛不再神芒闪耀，也不再是虚无缥缈，他的瞳孔恢复成了他本来的黑褐色，平静的就像是一个没有接触过任何法术的凡人……
    时空之笼，正在宁静的压缩，从原本足以将这整片几百公里的天地笼罩进去的可怕范围变成了一个小小的区间，就在米迦勒的头顶之上，似昏暗舞台中的一束垂直的聚光灯那般。
    只是这时空之笼可没有聚光灯那么温暖，那么闪耀，它就像是将米迦勒从这个世界给隔离了，人们可以看到米迦勒，米迦勒自己却瞬间被关入到了一个位面的背面，所能够看到的竟然是无穷无尽的毁灭尘埃在他所处的位面之背中飘扬……
    远处的星河，近处的天陨，位面次元中亘古不朽的生物，都在米迦勒的眼中化为了尘埃，而米迦勒自己也感受到了那真正的泯灭之力正在靠近自己，正在瓦解自己的天神之力！！
    “这不可能，这不可能，他违背了天法，而我遵循法则，该灰飞烟灭的是他，不是我米迦勒！！！”米迦勒在位面之背中陷入了惶恐！
    十二个系的禁咒！！
    莫凡怎么可能达到那种神明境界！！
    他可以轻易的将自己这样一个人间天使抛到位面之背，抛到这充斥着毁灭的次元里，让自己在这里自生自灭……
    明明他才是恶魔！！！！
    ……
    “啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
    寂静的圣城里忽然响起了米迦勒撕心裂肺的叫声。
    这叫声令圣城几十万人同样惶恐不安，那是因为他们不久前也感受到了莫凡的时空之笼，这意味着只要莫凡愿意的话，这圣城几十万人也将全部被那十二系禁咒给洗礼，和米迦勒一样直接抛到一个未知的毁灭次元里……
    只是，莫凡已经可以操控禁咒之笼了，甚至可以让一个原本毁天灭地的十二系禁咒化为一阵风那般柔和，柔和的摧毁一名十六翼炽天使的所有意志力！！
    然而屹立在圣城下的莫凡，无论多么平静，无论身上是否跟凡人一样没有一丝丝圣辉，他所达到的境界都令所有苦修魔法的人感觉到不寒而栗！！！
    他已经可以衍生那些不曾修炼的魔法系了。