“嘧！！！！！！”
    鹰神女王尤瑞艾莉一声刺耳长鸣，她本就一直盘旋在靠近万丈深渊的位置。
    随着它这一声啼，那蜿蜒没入到万丈深渊中的墓坡处，一只又一只爪钩鲜明，双眸恶毒的鹰身女妖从黑暗处飞了上来，起初只如一些稀疏的星点，片刻之后繁密至极，数之不尽！！
    鹰身女巫大军早已经出现了，只是它们在等待其他胡夫亡灵大军的逼近。
    命令下达，鹰身女巫要么盘旋，要么俯冲，每一次俯冲基本上会叼起一只古都的亡灵士兵，一旦尸将、尸臣、鬼将、鬼臣被拽到了半空中，基本上会被那些盘旋的鹰身女巫疯抢，那锋利的爪钩，可以轻易的撕开那些尸臣尸将的厚重肉甲！！
    “给我先啄瞎他的两只眼睛！！”尤瑞艾莉对莫凡恨之入骨，它开口命令那些鹰身女妖。
    鹰身女巫以盘绕的方式往地面飞，形成了一个由它们鹰身利翅组成的可怕风暴，这个鹰身风暴正是朝着莫凡杀去，成百上千的鹰身女妖就为了让莫凡双目失明！
    “喜欢来送死？”莫凡笑了。
    尤瑞艾莉真是一个暴躁而又无脑的女妖，她难道忘记了黑龙之翼？？
    “给我全落下来！！”莫凡一声怒喝，黑龙之翼豁然齐天。
    龙翼之影下垂的同时，那鹰身风暴中女妖莫名的承受了巨大的压迫力，灵活而又充满肌肉的翅膀竟然怎么也扇不动了，一个个僵在半空中，而且似乎连保持飞行都做不到！
    “砰！！！砰！！！砰！！！！！！”
    一只只妄想啄瞎莫凡眼睛的鹰身女妖跌落了下来，砸在白色的阶梯上，血肉模糊，乱羽纷飞。
    也不管死没死，鹰身女妖这种狡诈的生物一旦落在了地面上，就等于是一只一只小鸡，轻易就被一拥而上的骷髅士兵给砍成肉泥。
    尤瑞艾莉气得脸色发紫。
    在地面上的大姐翠西娜特意抬头看了一眼自己妹妹，宛若看一个弱智。
    黑龙翼下，你派一群鹰身女妖去，不等于羊入虎口吗！
    “让你的女儿们将那些墓宫尸军给灭了！”翠西娜对尤瑞艾莉说道。
    尤瑞艾莉也意识到对付拥有黑龙魂的莫凡，基本上得它们姐妹两和斯芬克斯亲自动手，于是尤瑞艾莉又换了一种方式，命令满天的鹰身女妖冲击白色墓宫，强行占领白色墓宫宫殿。
    鹰身女巫数量多如雨，一时间白色墓宫上空全被它们占据，鹰毛乱舞，可谓是乌烟瘴气。
    那些鹰身女妖有了前车之鉴，基本上不敢靠近莫凡，也不敢轻易挑衅莫凡的昏明黎暗之域，老老实实的绕开莫凡，从两侧和后方进攻白色墓宫！
    “啊~~~~~~~~~~~~~”
    忽然一声长吟，似某段演唱中歌手最后一段高音那样充满爆破力。
    莫凡转过头去，看到了阿帕丝弯曲着腰身，美颜朝着天空，像一位舞蹈者，又像是一支真正的女蛇……
    她的眼睛，金粉色，但频繁的闪烁着一种能量，这能量在她的眸间蓄积一般，随着阿帕丝这一声长吟即将结束时，一道道清晰可见的眸光射向长空，形成了一个如花盛开之状！！
    低飞的，俯冲的，盘旋的，无论是在高空伺机行动，还是已经对白色墓宫采取了攻击，成千上万的鹰身女妖被这眸光掠过后，统统静止了！
    那眸光捕捉的巨大区域，好像时间停止了，一切激烈凶猛的行动都猛然停下，甚至飘散的鹰毛妖羽都彻底静止了！！
    “噶噶噶噶噶~~~~~~~~~~”
    一根轻盈的鹰毛，它的细绒开始硬化，逐渐的这种硬化现象出现在了整根鹰毛上。
    再过了一小会，整根鹰羽毛竟然坚固如石。
    这鹰羽毛本是缓缓下飘，可在阿帕丝高亢长吟声回荡在白色墓宫周围时，它猛的坠落下来，速度越来越快，最后竟然是猛的砸击地面，碎成了更细小的形状！！
    事实上发生这样诡异变化的岂止是那微不足道的鹰羽毛……
    整片天空，所有妄想攻击白色墓宫的鹰身女巫，那一切突然静止了三秒钟左右的女妖军团，竟然全部如那根鹰羽毛一样被石化！！
    被石化又怎么可能逗留在空中？
    于是漫天的鹰石雕砸落下来，轰击在地面上碎成了一地的砂砾。
    这画面极具冲击性，前一刻还肆虐狂舞的女妖大军，多得令人看不见半角天空，却在阿帕丝一个长吟与眸视下全部石化，石头暴雨落在了阿帕丝的身边，都要铺了好几层了，全部都是鹰身女妖的尸骸。
    但没有一丝血迹。
    阿帕丝的凝视，不单单是将那些鹰身女妖的肌肤羽毛给石化了，是将它们身体每一个部位都变成了石头，也就是说它们还在空中的时候就被剥夺了生命，砸落下来只是让它们死状更加凄惨罢了。
    真正的美杜莎，
    让敌人臣服的方式便是如此。
    将它们变成可踩的砂砾！
    尤瑞艾莉那只眼睛，哪怕只有一只眼睛，也可以感受到那歹毒与愤怒！！！
    她带来的鹰身女妖军团，就这样全军覆没了！！
    就因为这个被自己不小心放走的可怜虫，就因为这个三姐妹中看上去最不中用的肮脏人类血统的女孩！！！
    而大姐翠西娜，她站在地面上，她的蝎子大军也没有受到波及，可亲眼目睹阿帕丝施展出这美杜莎女王的凝视，一股强烈的嫉妒心理涌上了心跳，让她全身上下都仿佛被什么东西扎刺了一样不舒服！！
    这才是毁灭之眼……
    美杜莎之母最强大的力量。UＵ看书 www．ｕukanshu.cｏm 
    曾经美杜莎之母用这双眼睛，摧毁了十万女妖军团，也正是这双眼睛让她成为了这个世界上最高地位的女妖，欧洲、非洲一切女妖种族都臣服于她！
    为什么这样的一双帝权之眸，会由这个肮脏卑微的人类血统的美杜莎继承了！！！！
    这不公平！！！
    这不公平！！！！
    蝎子王美杜莎翠西娜那张脸本来还具有一些观赏性，可此时彻底变质了，尖牙、青面、蛇发、蝎身。
    “这个世界上只有一位美杜莎女王，那就是我！！”蝎子王美杜莎翠西娜咆哮再咆哮。
    她要立刻撕碎阿帕丝，再将她那双眼睛移植到自己的脸颊上！！