“是我姐姐。”这时阿帕丝从美容觉中醒来，及时提醒了莫凡。
尤瑞艾莉，那在圣城做人皮生意的鹰身女妖！
原来是她，为了进入到圣城圣堂中，莫凡从尤瑞艾莉那里夺走了她的眼睛欺诈之眼，虽然这东西可以使用的次数非常有限，但确实不失是世间奇物，莫凡早已经将它作为私人收藏了！
没有想到今天在这里遇到了债主。
别说，要没有撞见尤瑞艾莉，莫凡还真忘记了这欺诈之眼是从一个邪恶的女巫那里抠来的了。
“咳咳，咳咳，原来就是这小子偷走了我妹妹的眼睛，真是俊俏的一个东方男孩啊，捉回去放在后花园里做人体标本，应该是一件特别享受的事情。”另一个妩媚妖娆的女子声音从白色墓宫另一处斜长坡中传来。
莫凡往那看去，发现是一个头发满是毒蛇的女人，这女人的身躯却不是蛇，而是石榴红的蝎躯，那一只一只锋利修长的鞋脚，反而有些像穿着玻璃高跟鞋的女子大长腿，一条不停的在空中打转的蝎尾，更像是自己有生命那样……
翠西娜，美杜莎之母的大女儿，是美杜莎之母与蝎王的混血，即拥有美杜莎强大的精神力，同时具备埃及蝎子王强壮无匹的肉躯！！
不仅是莫凡没有预料，连阿帕丝都没有想到自己会在这里遇到这两位姐姐。
“听说，我家小妹一直在服侍着你，怎么不叫她出来，我们三姐妹好久没有聚在一起了，真是令人怀念啊。”蝎母美杜莎翠西娜反而没有那么急躁、暴怒，它优雅的站在那里，一副非常有耐心的样子，但骨子里的那高傲却完全表现在那张妖脸上。
阿帕丝还真出来了。
她站在了莫凡的身边，那双金粉色的眸子带着怒意，但又很好的克制着，身上散发着一股美杜莎女王的冰冷强大气息。
看到阿帕丝现身，蝎母美杜莎和鹰身美杜莎同时发出了一声低吼，就看见这两大女妖的眼睛在这一瞬间都变成了高贵的金粉色，她们都是美杜莎之母的女儿，只是她们的另一位母亲血统不同。
阿帕丝的妈妈是人类。
蝎母美杜莎-翠西娜的妈妈是蝎子女王。
鹰身美杜莎-尤瑞艾莉的妈妈是鹰身女巫。
要说血统最接近美杜莎之母的人，应该是阿帕丝，毕竟美杜莎之母曾经也是人类。
正因此，翠西娜与尤瑞艾莉都想要杀死阿帕丝，她们最担心的一件事正是美杜莎之母最终会将她的位置交给阿帕丝。
所幸美杜莎之母已经死了，现在整个埃及的女妖帝国，都由翠西娜和尤瑞艾莉两姐妹在掌管，正好它们两个的血统也代表了欧洲、非洲两大最强的女妖血统。
“什么时候母亲的国家，成为了亡灵的附庸了，而你们也变成了胡夫的两条母|狗。”阿帕丝的瞳孔不断的扩大，她身上的气息和以往相比截然不同，甚至要比莫凡当初配合九幽后将她降服时还要强大。
站在旁边的莫凡不由的远离了阿帕丝几分，看着她玲珑娇美的身姿，却似有一头神蛇邪影依附，将其衬托得宛如古代神话之中的女蛇神姬，美艳至极同时又尊贵威严，不可亵渎！
莫凡不由自主的张大了嘴。
这是自己认识的阿帕丝吗！
为什么在此之前莫凡从来就没有感受过阿帕丝身上有这么强大的能量，而且那蛇神邪影……
莫凡记得自己在迪拜化身恶魔的时候，正是有一个形态是火蛇神王魂影，原来那蛇神之影是来自于阿帕丝，而阿帕丝自己也早已经掌握了这个神通，当初在面对天痕圣虎的时候，
此时的蛇神邪影非常清晰，缠绕在阿帕丝婀娜的身姿上，邪魅与圣洁共存，实在看得人震撼至极！
原来隐藏最深的还是阿帕丝，这女妖精，仍旧指望着有那么一天突破到帝王级，冲破与自己之间的契约束缚。
小心机婊！！
要不是今天遇到了她的两个最大宿敌，莫凡估计哪天被这女妖精反噬了都不知道。
幸好最近修为有一波大涨，不然就阿帕丝现在展现出来的形态与气势，真有可能强行挣断灵魂契约。
“~~~~~~~~~~~~~~~”
“吼~~~~~~~~~~~~~！！”
连续两声咆哮，都来自于阶梯下那冗长的枯萎大地，只见枯萎大地茫茫亡灵大军中，一头体型远超于一切亡灵的巨大生物奔跑而来。UU看书 www.uukaｎshu.cｏｍ 
无论是牛身人首，还是木乃伊，亦或者那些黑暗剑侍，都只在它爪下如浅浅的黑色溪流。
它跨过大军，冲向了白色墓宫阶梯，当它抵达这里的时候，天空中还在飘零着被它刚才咆哮卷起来的古都亡灵大军，过了片刻才烂泥一样跌落在这不可一世的国兽周围！
斯芬克斯！！！
这头长着一张人脸的金狮子，当初在北疆，莫凡可没有忘记它多次重创恶魔系的自己。
斯芬克斯相当记仇，它一眼就认出了莫凡来，一双人眼直接半眯了起来，看得出来它瞳孔中闪烁着几分愉悦的光辉！
“原来是你，卑微的小人类。”斯芬克斯口吐人言，面带着几分高傲的微笑。
“土狗，又来送死？”莫凡指着斯芬克斯硕大的脑袋骂道。
“吾乃雄狮，吾乃法王！”斯芬克斯强调道。
“我是你爹！”莫凡骂道。
神火阎王，面对这样级别的生物，莫凡直接开启自己最强大的形态，它全身都是烈焰，一重又一重，每一重都蕴藏着极强的高温焰浪，随着莫凡主动发起攻击，焰浪爆开……
“还是这个招数，这几年你好像一点长进都没有。”斯芬克斯不屑的说道。
斯芬克斯可是沙子、石雕、泥土，它并不惧怕莫凡这样的火焰，当年在北疆的时候，它就领教过了莫凡的火系能力。
只是，当初莫凡是恶魔化，面对的更是胡夫十万先锋大军，斯芬克斯那个时候也不过是在其他君主垫了几条命后才出的手。
莫凡冷笑。
很快这家伙就会知道自己到底有没有长进了！