煞渊
白色墓宫，幽灵笼罩犹如一团黑色的正在搅动的云团，又像是一个庞大的灰色飓风盘踞在了宫殿的上方。
从高处降落下来的是血色的雨水，还有数之不尽的亡灵的残骸，诡异的是，那些残骸明明已经粉碎得不成样子了，偏偏在混杂了那些流淌的血水之后，竟然又自行的拼凑在一起，就像是一堆黏土，被一群根本不懂得艺术的孩子胡乱的拍在一起，不少都是四肢、胸骨在里面，心脏、脾胃反而镶嵌在外面。
这些古怪的亡灵不是胡夫的军队，而是古都尸王的部下，肉丘尸臣不断的将那些被打残的亡灵个体整合在一起，变成这种“大杂烩”尸将，勉为其难的抵挡着那群坚硬银带的木乃伊。
骷髅大军堆砌成山，它们像一层骨壳一样，给白色墓宫穿上，防止那群牛身人首的怪物破坏这宝贵的宫殿，其中一头全身上下由金铸成的牛身人首怪物已经道了墓宫冗长的白色阶梯下。
它金色的身躯狠狠的撞击在了阶梯上，白色的阶梯裂开了一条长长的痕，一直蔓延到了中间位置。
“哞哞哞哞！！！！！！！！！！！”
铜色的牛身人首、银色的牛身人首、金色的牛身人首，一时间这些牛身人首成为了冲垮墓宫亡灵守卫军的主力，震得墓宫下的枯竭大地不断的颤抖碎裂。
“火神-涅凤！”
一声高呼，一个全身烈火的身影站立在了白色墓宫的长阶上
他身上的火焰高高的窜起，几乎铸成一座红色的烈焰山峰。
而在那山峰之巅，一对垂天火翼赫然出现，惊艳而又震撼，就仿佛是神话之中的凤凰山那沉睡的泯灭之凤被惊醒了，打着无穷的愤怒正睥睨着下方万界生灵！
如神火降世，漫天的血雨被彻底蒸成了红色的气体，天空更是通红如血，漫天的火刃似雷暴那样划过，惊起一串串触目惊心的撕天之芒。
山峰之巅，那湮凰豁然俯冲而下，以自己的身躯带来前所未有的灭亡之火。
火神湮凰翼展虽然只有五十米，可它在贴着阶梯掠过的时候，舒展开来的火红色翼息却达到了两公里，当它完全趋近于阶梯下那片被牛身人首军团占领的坡地时，更以一种横扫之势，将那些铜色牛身人首与银色牛身人首统统泯灭！！
以火神湮凰两翼方向分别有一公里，这夸张而又恐怖的火界限正是凰掠过之处，哪怕没有立刻被焚成灰的那些牛身人首怪物，在神凤翼扫过的区域仍旧存在着一片神火池海，没有即可死亡的，不过是比那些瞬间消逝的多承受一些痛苦罢了，最终没有几个可以逃脱得了这样霸道强势的火系神通！
火光冲天，唯有那金色的牛身人首还屹立在阶梯下面，它全身的金色金属肌肤也被烧得有些变形，它那张粗狂的脸上充满了愤怒，可以感受到一股可怕的黑暗之风肆意的涌上来，目标正是那个驾驭着神火的人类！！
“哞！！！！！！！”
金牛人首咆哮起来，那双眼睛死死的凝视着莫凡。
这种凝视带有奇异的精神魔法，当莫凡目光与之相触的时候，一股戾气莫名的从胸腔中涌起，就好像不与这金牛人首怪物分出一个生死胜负便绝对不会去做其他任何的事情。
挑衅凝视？
莫凡意识到这是那金牛人首的魔法，立刻释放出了自己的龙感！
龙感一出，莫凡全身上下被一团漆黑的物质给包裹着，黑色物质在红色烈焰慢慢消退的时候兀然膨胀，膨胀成了一个黑龙的身影。
龙最喜欢的食物里面就有牛族，在西方有各种各样牛族魔物，
果然，刚才还无比狂妄挑衅莫凡的金牛身人首怪物全身颤抖了起来，险些牛膝盖直接撞跪在了地面上……
借着这个机会，墓宫尸王飞出，手中的青铜枪锁定了金牛人首怪物的脖颈，就是一计横扫，生生的将这个金色的牛身人首怪物的脑袋给从脖颈位置扫了下来，金渣遍地，金头沉重，砸在了白色的阶梯上，阶梯竟然也碎裂了好几级。
和山峰之尸那庞然之躯的造型截然不同，尸王是一个完完整整的人形，它甚至还穿着古代武袍，手中握着一柄不知道斩杀了多少亡灵的青铜枪，其枪头却是白骨色，UＵ看书ｗwｗ．uukanshｕ.coｍ 锋利至极，削铁如泥。
在莫凡看来，这尸王更像是一个活死人，灵活、强大、高智慧。
在此之前莫凡都没有见过尸王，尸王回头瞥了一眼莫凡，应该是早已经从九幽后和其他亡君那边知道了莫凡，杀死了难缠的金色牛身人首怪物后，他回头作揖，显得很庄重恭敬……
莫凡还是第一次见到如此彬彬有礼的尸灵，一时间都不知道要怎么回礼，只好尴尬的挠了挠头。
“呃啊~~~~~~~~~竟然是你这小子，还我的眼球来，还我的眼球来！！”忽然，一个恶妇的声音从旁边的断崖附近传来。
莫凡怎么感觉此人的声音有些熟悉，往那边看去的时候，这才发现一个鹰身女巫猛的从断崖下面飞了起来，煞气腾腾的扑向了自己。
那女巫的脸，莫凡很确定自己没有见过，只是她有一只眼用黑色的眼罩罩住了。
她龇牙咧嘴，狰狞可怖，见到莫凡的时候就想见到了几世的仇人一般，灰色的羽毛钉雨一样洒下来，密密麻麻，完全没有地方可以闪躲。
几只铁尸这个时候倒是挺身而出，为莫凡挡住了这些钉羽，但很不幸的是，它们被那鹰身女巫给叼到了空中，瞬间被那嫉恶如仇的鹰身女巫给撕成粉碎！！
莫凡觉得自己有些对不住那几只老铁，但想到它们本身就没有思维，便没有太多心理负担了。
倒是这鹰身女巫，自己见过吗？
“我的眼睛，我的眼睛，将我的眼睛还回来！！！”
那鹰身女巫的声音尖锐至极，形成一层又一层的音浪席卷到地面上。
『加入书签，方便阅读』