“可我还是无法离开这里……”白眉老师最终还是摇了摇头。
“你不相信我说的？”穆白感到疑惑。
“我相信你说的，假如这个白色巨巢的主人想要杀死我们，我们已经成为一具具尸体了，可将我们裹成人蛹，这种等待死亡的折磨，我相信很多学生都无法再承受，我不能看着他们痛苦，更不能让他们等待那遥遥无期的救援，我只希望现在能做点什么。你不用劝我了，我相信如果萧院长在这里，他也会这样做，他是不可能抛下任何一个学生的，他有更重要的事情，他将这里交给我，我就不能令他失望！”白眉老师语气坚定的道。
穆白有些哑口无言。
只是转念一想，换做是自己，看到这么多自己的学生被困在这里饱受折磨，也很难做出一个理智的抉择。
只是，这个白色城巢……
在穆白看来要将这些人蛹解救出来根本不难，难的是如何将他们带离这个被里里外外包裹着白色巢丝的魔窟。
他们现在之所以没有被海妖围攻，一方面是他们还没有施展一些威力过于强大的魔法，另一方面正是因为他们根本就没有离开这个白色城巢。
只要还在这个白色巢穴里，城巢的那个恐怖主人就没有必要出面，可当他们试图大规模的逃离时，那个极恐怖的存在必定现身！
能够制造出这样一个城巢的生物，其级别即便没有到达帝王也相去不远了。
“好吧，这里我会想办法。”穆白也叹了一口气。
劝说是毫无意义的。
并不是白眉老师有多迂腐，而是人在面临绝境的时候，看到的永远都是如何获得眼下的生机……
就像是一个正在不断被流沙给吞噬的人，无论你怎么告诉他“走出沙漠才能够活下来”这件事情是没有用的，他的脚在不停的下陷，他的身体正在被流沙掩埋，他在逐渐窒息，只有帮他摆脱了流沙，让他看到了生机，他才会冷静的思考接下去的事情。
“你有办法？？”白眉老师脸上露出了惊喜之色。
“我需要一些修为不高的学生，懂得隐藏气息的学生。”穆白说道。
“修为不高？？”白眉老师没明白穆白的想法。
这种情况下不是应该修为越高越好吗，否则怎么和那些神出鬼没的白夜叉抗衡？
白夜叉！
正是这种强大至极的妖群击垮了整个明珠学府的老师团体，明珠学府的作战能力其实并不会逊色于一些军队，尤其是某些深藏不露的老教授，他们的修为都相当高，起初白色城巢没有编织成的时候，明珠学府的师生们甚至还在协助城区其他人员撤离……
“修为越高，越容易被这种白海妖察觉，我需要他们帮助我去采集一些海婴妖的卵壳，越多越好。”穆白说道。
“能不能先和我说一下你的想法，毕竟有些学生确实躲了起来，让他们冒险的话……”白眉老师说道。
“现在摆在我们面前的一个最大的问题就是白色巨巢的主人，巨巢主人基本上只有禁咒级的法师才能够对付，眼下禁咒级的法师应该在联手对付帝王级，很难出手处理这巨巢主人。可以不客气的说，在其他城区的人兴许有一点生还机会，但巨巢内的一个星期后绝对没有一点活下来的可能。”穆白很直接道。
“你刚才说过了。”白眉老师沉声道。
“所以我们现在要做的并不是怎么去抗衡这个白色巨巢主人，也不是一味的去逃离这里，而是要思考怎么藏身于这里，并且利用这白色巨巢主人为你和你的学生们提供一个星期的保护。
白眉老师似乎听出了一点什么，不由认真了起来。
“我会用那些白海妖的卵壳做出类似人蛹的保护蛹，以假乱真，这样你们躲入到保护蛹中，就等于成为了那只城巢主人的私人收藏，其他强大的海妖部族便不敢轻易的打你们的主意，而到时候你们要做的就是当那些采集蛆虫爬来的时候，主动将魔能贡献给它们，别让它们空手而归……”穆白接着说道。
白眉老师听罢，眼睛立刻亮了起来！
以假乱真，利用这些人蛹来保护他们自己！！
这是一个绝佳办法啊，毕竟现在整个魔都根本没有几个安全的地方，哪怕是逃离了静安区这个白色城巢一样是会遭到其他海妖部族的猎杀！
“敢问阁下是……”白眉老师有些佩服眼前这个年轻人的思路，不禁询问起来。
“南翼魁首，穆白。UU看书 www.uukanｓhu.com ”穆白自报了姓名，继续道，“白眉老师，我这个办法只不过是延缓之计，希望你清楚整个魔都面临此大劫，所有的这种‘求生’都是垂死挣扎，只有改变了大局，才能够真正的活下来。相信我们，我们每个人，都在为此付出。”
穆白的话让白眉老师有些动容。
白眉老师也清楚，自己看到的不过是眼前，眼前的挣扎罢了，否则萧院长又怎么会离开？
他不是舍弃明珠学府，他只是在为魔都而战。
只是他作为一名老师，他也有他的职责与无奈。
“不管怎么样，明珠学府都会感谢你的。”
“你们学府应该也有毒系的教授，希望能够将他们找来，协助我。”穆白说道。
“好，没问题，那这边……”白眉老师抬头看了一眼上方。
上方，赵满延依旧在和那些白夜叉打得不可开交，时不时可以看见一些白色的尸体落下来，溢出蓝色晶莹的古怪血液。
“放心，他处理得了。”穆白回答道。
赵满延这人，穆白还是了解的。
他嗓门越大，就表明他越没有危险，真正危险的时候，他是一声不吭全神贯注的。
几只巡逻的白夜叉，还能够难得倒他霸下传承人，更何况宋飞谣和蒋少絮也在那里，她们两个修为也不低。
“应该不会耽误太多的时间，这个老赵平常不见那么积极冲锋陷阵，今天却这么勇猛……看来还是对自己母校有感情的。”穆白无奈的摇了摇头。
不处理眼前的危机，相信赵满延也无法安心离开啊。
白眉老师可以找到萧院长的话，那时间上应该不成问题……