“救命，穆白，穆白……”赵满延的尖叫声从体育馆里面传了出来。
穆白看了一眼这几个学生，开口道：“和你们相比，我们这些魔法师行走在魔都中才是最危险的，求救不如自救。”
那几名学生楞了一下，随后就看见穆白迅速的消失在了他们的眼前。
“海妖这一次的目标都是魔法师，尤其是修为高的，之前很长的时间海妖都没有发现我们，说明我们的办法是有效的。”与穆白说话的那个男生说道。
“可是我们继续躲在这里吗？”
“得想办法离开，黑色警戒下是没有任何活路的。”
……
体育馆明显是最危险的地方，不是穆白丢下那几个无力的学生不管，而是自己要去的地方带上他们，对他们来说生还的可能更小。
走入到了体育馆中，穆白发现这体育馆也被那些白色胶给覆盖，远远看过来的时候，还以为是这栋体育馆本身的建造艺术，那扭曲的形状也像极了一个白色的巨卵！
穆白循着赵满延的声音走去，发现体育馆里面依旧非常的敞亮，高空的光泽射落在白色的城巢上，又透射到了体育馆内，将体育馆映得非常明艳，有一种潜入到水下注视着被阳光照射的水面那样，带着几分迷人的淡幻……
“老赵，我只听见你声音，看不见你人。”穆白高声叫道。
“你他妈往里面走啊，快来，我撑不住了！！”赵满延破口大骂道。
听到赵满延的出口成脏，穆白这才稍稍放心了一些，毕竟许多海妖都拥有模仿人类语言的人类，由此来引|诱到精心布置好的陷阱中，在智慧上海妖确实领先陆地上的妖魔不少。
刚才穆白就一直担心，这会不会是那只白色的大妖故意将自己骗过去，想要把他们这群人一网打尽……
继续往里走，穆白终于看到了这个体育馆内令人惊悚的场景！
一个个人，被那些白色胶状物裹着，犹如蜘蛛网上那些可怜的小昆虫，明明瞪着眼睛，明明都还活着，等待它们的就只有被活吞的命运。
它们被倒挂着，吊满了体育馆内部，可谓琳琅满目，无数小小的白色蛆虫在他们周围快速的爬动着，看上去狰狞又恶心，它们有些钻入到人的眼眶中，有些钻入到人耳朵里，大概过了一会它们又钻出来的时候，体型已经肥了一圈，而那个人却俨然苍老了！
头顶上、半空中、地面上都编织了一张张半透明的白网，网上爬满了海洋蛆虫，那些变肥的蛆虫总会往一个地方爬行，蚂蚁搬家那样有序，但最后它们爬向了什么地方，穆白却看不见了。
“请问哪位是白眉老师？？”穆白抬起头来，询问这挂满体育馆的“人蛹”。
巧的是，就在离穆白不到五十米的半空中，一个人蛹大力的扭动起来，几乎要荡成一个弧线撞上旁边的人蛹了。
穆白没多想，马上跃到了那个不断晃荡的白蛹位置，他的手掌心上多出了许多金色的小蚕，它们爬向了白蛹位置。
白色的海洋蛆虫马上逃走了，它们似乎害怕这些金色的小蚕。
小蚕们到了白蛹上，迅速的啃噬掉了那些变色的胶状物，将里面的人给释放出来。
那人全身潮黏，并且不停的呕吐，这一吐又是将肚子里的一些小寄生蛆虫给呕了出来。
“你让我的这些小金虫进入你身体里，可以将蛆虫全部杀死。”穆白对这个人说道。
白眉老师明显不大愿意，毕竟不久前他才被那些恶心的虫子在全身上下爬来爬去。
“这些白色海洋蛆虫会汲取人身体器官的活力，
在安第斯山巫族那边，穆白倒学会了不少本领，其中这种可以吸食人器官活力的虫子穆白也见过类似的品种，所以一眼就看出它们在做什么了。
白眉老师无奈的点了点头。
穆白递给他一些干净的水，让白眉老师清洗身体和喉咙。
“你他娘的怎么还不过来！！”赵满延的咆哮声从高处传来。
穆白在一进来的时候就听到了打斗声了，可他对此一点都不着急。
正好由赵满延对付这里的大妖，自己赶紧找到知道萧院长下落的人。
“我们来找萧院长，现在整个魔都沦陷了，ＵU看书 ｗww．uuｋａnｓhｕ.com 我们谁都救不出去，甚至自己能不能离开也不好说，但萧院长可以找到的话，魔都还有一线生机。”穆白将话简单直白的说道，希望白眉老师是一个识大体的人。
白眉老师叹了一口气，看了一眼这吊满了整个体育馆的人蛹。
都是明珠学府的学生和老师啊，他却根本无能为力。
“萧院长被禁咒会的人叫去了，他们应该是在外滩附近，我这边倒有办法可以联络到他，只是这里的人该怎么办啊，我怎么能眼睁睁的看着他们被这些海妖如此折磨。”白眉老师痛心疾首，更不知该做些什么才能够将明珠学府的这些学生们给救出去。
“它们汲取这些拥有魔法修为的人身体能量，用来喂养一些还没有完全孵化的海妖，这个过程一般会维持一个星期，这一个星期的时间里，你倒不用担心他们，他们不仅不会死，还会被这个巢穴的主人保护得很好。”穆白平静的说道。
白眉老师神情有些难看。
主要是眼前这人说话，实在听得不那么令人舒心。
“需要我做些什么？”白眉老师问道。
“帮我们找到萧院长，这里暂时维持这个状况不是坏事，否则他们很大概率会被外面那些更强大的海妖给撕碎。”穆白说道。
在进入到这个白色城巢的时候，穆白就在思考这个城巢存在的意义，直到看到这里那些白色的活力蛆虫，穆白才恍然大悟。
难怪没有一具尸体。
对那个编织了这个白色城巢的大妖来说，每一个活着的人都是财富，它需要这里的人活着，为它和它的子嗣提供活力源泉！！