“嗝！！”
小青鲲吃得满脸幸福，扭动着那青色的鱼尾巴。
魔都沦陷，最爱心的莫过于它了，整个城市仿佛变为了一个海鲜餐厅，任意品尝，新鲜至极！
“走了，走了，还有那么多没有孵化的海婴妖，我们清剿不干净的，赶紧去找到萧院长才是。”穆白说道。
小青鲲继续在前面放哨，面对那些强劲的海妖，他们也不敢有一丝丝的松懈，毕竟静安区附近就有好几头擎天巨兽，惹来了它们的注意力要脱身就难了。
“能感应到哪里有人吗？”赵满延询问小青鲲。
小青鲲身体幻化成迷你形状了，它像只海水里的小丑鱼，灵活无比的穿梭在珊瑚丛间。
没多久，小青鲲就带他们到了明珠学府，抵达了青校区的那座综合体育馆。
综合体育馆正是当时赵满延和莫凡合作杀死鳞皮母妖的地方，如今应该是改建成了避难所，使用的是一种可以隔绝海妖感知能力的钢材，许多海妖部队从那里经过，都不知道体育馆内有许多人躲藏在里面。
“应该死了好多人，只是不知道为什么看不见尸体。”穆白发现了附近奇怪的现象。
妖魔都侵占成这个样子了，一座城市人口那么密集，死亡率相当高了，偏偏这个白色城区巢穴里看不见几具尸体，这非常不合理。
即便海妖主要目标是人类的魔法师，而那些没有反抗能力的人有可能被它们圈养着，那也不至于一路过来见不到半具人类尸体。
“应该是有食尸海鬼吧，小青鲲说下面有很多人，萧院长应该也在下面保护学生们。”赵满延说道。
“喀喀！！！喀喀喀！！！！！”
此起彼伏的吼叫声从一片深色的水潭中传来，几个长满了刺须的脑袋探了出来，目光齐刷刷的盯着他们四个人。
“喀喀！！！！！”
一时间咆哮声更多，就看见那一片比较深的水潭里众多鱼人大将跳了出来，它们手持着骨棒，看到阻挡在它们面前的宿舍楼就直接敲得粉碎！！
“统领级的，这么多……”蒋少絮脸色难看了几分。
“老赵，你带她们两个下去了解下情况，我处理掉这些海妖。”穆白说道。
“好，你自己可要小心啊。”赵满延说道。
“我觉得你们应该更需要小心，太古怪了。”穆白严肃道。
……
鱼人大将手上持着骨锥，它们正朝着穆白这里移动。
骨锥上全是洗不掉的血渍，从进入到这个白色巨巢中穆白就没有怎么看到过人类的尸骸，唯一见到的一具却是被扎穿在鱼人大将的骨锥上，犹如一只不小心卡入到齿轮里的蟑螂。
穆白心中涌起一股怒火。
他手成爪，猛的往前一抓握，就看见湿漉漉的地面上出现了一只硕大的冰爪，狠狠的朝着那鱼人大将抓去。
鱼人大将反应很快的举起骨锥砸向冰爪，孰不知冰爪不仅仅只有一道，在这鱼人大将的前后左右都出现了十几米高的冰爪！
这冰爪瞬间撕开了鱼人大将给撕碎！！
其他鱼人大将看到自己同伴的残骸，都明显楞住了。
这些鱼人大将之前遇到的人类，哪怕是人类中的魔法师基本上就是一捏便死的那种，难得遇到一点实力比较强的人类，那也根本架不住它们那些鱼人酋长的屠杀。
人类，实在太弱小了，它们鱼人大将任意一个成员都可以横扫成百上千！
但眼前这个人类就明显不同，它可以一抬手便杀死了它们一个同伴，明显不是它们这些鱼人大将可以对付的，这种人类必须第一时间通知它们的鱼人酋长。
“喀喀喀！！！！！”
鱼人大将正要呼唤，穆白出手速度反而更快。
他的另一只手上变出了一杆铁笔，笔尖为雪鹅毛那样纯白，随着他掷出，就看见这片空间莫名的一颤，数之不尽的冰铁笔矛在穆白的背后出现！
“唰唰唰唰唰！！！！！！！！！”
冰铁笔飞星溅射一般，那几头鱼人大将才喊了没有几声，那成百上千的冰铁飞笔便将它们打成了筛子，血块、肉块、盔甲散落了一地。
掷出的冰铁雪笔滴血不沾，回到了穆白的手中，那幻化出来的铁笔矛影不断的合拢，四合二，二合一，最终统统归回到了穆白这支单独的冰铁雪笔上。
长长的呼出了一口气，穆白环视了周围，见没有其他的鱼人大将后这才将冰铁飞笔收回到了自己的长袖之中。
“行事得特别小心，不能惊动那些大海妖。”穆白自言自语着。UU看书 www.uｕkanshu.cｏm
现在身处的环境不允许他施展太多威力过强的魔法，那样会立刻引来大海妖。
海妖现在完全占据了上风，越是这样，在这里行走的时候思路就要格外清晰。
“学长……学长……”一个声音响起，就在之前那几栋被敲碎的宿舍楼。
穆白走了过去，发现倒塌了一半的宿舍楼中竟然还有几个学生，他们应该是无处可去了，只能够藏在楼内。
也不知道他们用什么手段避开了鱼人大将这种统领级生物的嗅觉。
“救救我们，求求您了。”一名明显刚入学的男生哀求道。
穆白看了一眼体育馆，犹豫了一会，还是走向了他们所在的宿舍楼。
“这里发生了什么，为什么看不见其他人，也见不到魔法师？”穆白询问道。
“他们……他们都被抓到里面去了。”满脸污垢的男生指着那体育馆。
“抓进去了？？”穆白瞪大了眼睛。
“来了一种白色的大妖，它将所有的魔法师化为了白蛹，所有人被裹上了那些黏稠状的东西，然后集中到了体育馆里，那只白色大妖好像在抽取什么能量。”男生惊慌无比的说道。
“你们萧院长呢？？”穆白感觉这个男生说话条理有些不大清晰，大概是惊吓过度了。
白色大妖，穆白从踏入这里开始便没有见到。
“萧院长……”
“他好像被一个长着鹰翅膀的人叫走了。”一个青校区的新生说道，他当时就在场，看到了白眉老师和萧院长。
“具体去了哪？？”
“得问……得问白眉老师。”
。手机版更新最快网址：m.