……
魔都
天幕像是被一根根神弩给打穿了一般，千穿百孔。
那些天孔正疯狂的倾泻下苍白的海水，有些直接浇灌在了一些高楼大厦上，生生的将这些钢筋水泥大楼给压垮了……
放眼望去，都是破败景象，强劲的水流冲击在街道上，整个城市的下水道系统被塞满，垃圾污水溢得到处都是。
那些满身是鳞的海妖，似乎将这里当成了它们的巢穴，不仅可以看到它们大量的在街道房屋之间游荡，甚至能够看到成堆成堆的卵，堆积成山，就摆放在许多住宅小区内，粘膜、怪液、妖浆总体呈现一种乳胶状，涂鸦一样糊得到处都是。
“呱！！呱！！！！！”
种种怪异的叫声，令人心悸，几头全身红状的海妖破壳而出，它们长得像娃娃鱼，爪子相当粗壮，发出的声音更像是婴孩的哭声！
它们饥饿，不停的啼叫着，一些已经躲藏好了的魔法师和居民，他们听到这种声音误以为有许多孩子遗落在了外面，纷纷找寻了过去，结果统统变成了这些海洋妖婴的食物。
静安区，最繁华的老城区，住宅大楼与写字楼非常紧密的排在一起，可以看到大都市该有的摩天大楼的宏伟和艺术建筑的时代感，同时也能够感受到老上海的那种弄堂文化气息！
青天猎所就在静安区，只是在赵满延、穆白、宋飞谣、蒋少絮四人抵达这里的时候，却发现整个静安区竟然被一层巨大的白色粘膜给罩住了，从高空俯瞰下去，会骇然的发现这里仿佛沦为了一个恐怖的海洋魔窟，哪里是魔都上海，分明是海妖的一个庞大巢穴！！
一个城区，四通八达，广阔无比，竟被这白色的粘膜全部罩住。
天空全是窟窿，海水无穷无尽的灌溉下来，而整个白色的粘膜巢穴就像是一个海绵不停的吸收着落下来的海水，似乎还在不断的扩大！！
“我们真得要下去吗？？”赵满延脸色都有些发白了。
这还是他们认识的魔都上海吗，才短短的一天时间，这里竟然已经沦陷成这个样子，根本不像是人类居住的一个超级大都市，反而彻底变为了一个妖魔之国，各种强大到从未见过的海妖在大都市中行走着，以人类魔法师为狩猎对象！
海妖之多，远比他们几个看到的视频片段要恐怖，不少大妖它们体型丝毫不会逊色于那些屹立在魔都中的摩天大厦，即便相隔很远都可以看到它们狰狞恐怖的身躯，肩触着天，脚踏着街道，景象骇然，犹如末日！！
“我们不下去，怎么找得到萧院长？”蒋少絮说道。
萧院长自然是在明珠学府，可明珠学府也在静安区，整个静安区被一种未知的白色巢穴给笼罩，非要形容的话，那东西就像是一个粘膜状的蜘蛛网，一张大到可以将静安区的城区全部包裹进去的蜘蛛网，里面发生了什么，而又是什么可怖的海妖施展的妖术？？
“唉，豁出去了，先去明珠学府吧。”赵满延无奈道。
“海东青神下不去，就让它继续在高空吧。”宋飞谣说道。
“也行吧，有个在外面接应的，我们也可以随时逃命，怎么会变成这个样子，怎么会变成这个样子啊，好好的大上海……”赵满延有些失魂落魄的道。
一条条白色的瀑布，似狰狞邪恶的白龙，它们肆虐的践踏，空气中弥漫着无数毁灭尘埃，却根本不会停止的样子。
白色巨大的巢穴，它不仅仅是外层遍布，当赵满延、穆白等人进入之后才发现这些白色絮状物体居然四通八达，它们有些在街道上铺架，
“小青鲲，你和海妖比较熟悉，你来带路。”赵满延通过了戒指，召唤出了那个大吃货来。
小青鲲已经掌握了体型变化之术，可以像一头小青鱼一样在赵满延身边游来游去，也可以一下子变成一头巨型魔鲸，载着所有人在这湿淋淋的区域里前行。
白色巢穴里，海水倒没有淹没多少，大概是那些白色的粘膜吸收了非常多的雨水量，只是整个静安区湿淋淋的，有一种掉入到了某只万古始祖妖魔的胃里的恐怖感。
光可以投射下来，所以里面不是完全的漆黑一片，UU看书 wwｗ.uｕkanｓｈu.ｃoｍ 只是呈现出来的光泽有些奇怪，加了一层恐怖苍白的滤镜既视感！
许多建筑物都被覆盖上了白色黏膜，地形有些不好辨认了，好在赵满延对明珠学府一直都非常熟悉。
小青鲲确实对海妖很了解，它总是可以用一种特别的声波，将那些成群成群的海妖给引到别的地方，这样他们前行的道路会通畅很多。
“呱！！呱！！！呱！！！！！”
海婴妖的声音再度响起，宋飞谣想要去查看，却被赵满延给阻止了。
“听我的，那东西不是婴儿，很多海妖都有模仿人类声音的本领，你要过去，看到的绝对不是可爱的孩子，而是一个个等着把你大卸八块的婴妖！”赵满延认真道。
宋飞谣点了点头，她觉得自己还是不要擅自行动的好。
“哼，你们喜欢叫，老子把你们一锅端了，小青鲲，你模仿人类的声音，将它们引过来，然后全吃掉。”赵满延对小青鲲说道。
以牙还牙，它们模仿人类的声音吸引人类，正好小青鲲从来不挑食，把这些害人歹毒的海妖全清理掉为好。
小青鲲确实有点饿了，它张开了嘴，发出了许多重人类的声音，听上去就好像一大群人在说话，在商讨。
果然，那些海婴妖上单了，它们为了能够将这大蛋糕一起吃掉，纷纷聚在了一起，打算直接在一条深街中开自助餐。
只是它们怎么都不会想到等待它们的，却是一张无穷吞噬之口，海婴妖犹如旋转寿司一样，一个接一个的往就蹲在转角处张开口的小青鲲肚子里送！
。手机版更新最快网址：m.