“古老王确实有一支神军，我曾经在白色墓宫的柱画上看到过，如果你们推断得没有错的话……唉，红颜祸水，红颜祸水啊。”
“若是没有秦羽儿，王苏醒后做得第一件事应该就是从那些地圣泉守护者的手上拿回地圣泉，用地圣泉来沐浴那些随着岁月被埋没的古长城，坐拥百万亡灵大军，又有一支古老神军，何愁不能够灭掉胡夫统一冥界！”
九幽后听了莫凡的阐述，更是愤愤不平。
拥有古老神军的古老王，才是真正的王啊！！
古老王当年的雄才，实在令人惊叹，只可惜他算不到最后他的复苏是与一个人类共生，那个人类与自己心爱的女子一同羽化，等于是舍弃了万古江山……
也难怪九幽后会这幅样子！
莫凡并不认同九幽后的看法。
古老王那样强大的存在，他为何没有将斩空的灵魂给彻彻底底吞噬掉，反而最后逐渐被斩空占据了上风？
古老王醒来，即便还坐在那个王座上，城已经不是他的城，国也不是他的国，子民化作了墓穴中、黄沙下的枯骨死尸。
他找到了这个永生的方法，可这个永生真得是他想要的吗？？
古老王苏醒后，做得第一件事是去天山裂痕，是去寻找秦羽儿，而不是去召集地圣泉……
他心中只剩下了这一个夙愿。
“好吧，有一点我们都得承认，这个世界上没有人可以杀得死王，除了他自己！”九幽后长叹了一口气。
圣城一战，与其是天使的鸿门宴，不如说是古老王自己踏上了轮回桥。
所以他告诉莫凡，这是属于他的战役，他明明击垮了大天使米迦勒，却选择了让圣城“大获全胜”。
这个世界，给你们，你们想怎么庆祝都可以。
“不说那么多了，时间很紧迫，煞渊现在的入口在哪？”莫凡询问道。
“你真的要去煞渊？？”九幽后神色有些奇怪。
“当然，地圣泉在我的手上，我可以唤醒那支神军。”莫凡说道。
“你忘记了，我们冥界战争溃败了。”九幽后说道。
“这和煞渊有什么关系？？”莫凡不解道。
“白色墓宫便是我们的最后坚守阵地，煞渊成为了连接你打开的那扇冥界大门的通道，这意味着冥界也可以闯入到煞渊中，你觉得山峰之尸是为什么奄奄一息的，它死守白色墓宫，王最后的净土。”九幽后说道。
“胡夫想要强占白色墓宫？？？”莫凡大吃一惊道。
“圣城一战，也是胡夫在背后推动，他当然是想要吞并我们国家的亡灵壮大他的冥界势力，这样他才有资格与黑暗王抗衡。”九幽后说道。
“那……那白色墓宫现在什么情况？？胡夫在那里吗！”莫凡急忙问道。
白色墓宫若被占领，自己怎么去找到唤醒望苍城神军的咒语，守望者彬蔚只知道御天之姿，可这一次侵略者不是来自北疆是来自东海岸啊！
“胡夫倒没有出现，斯芬克斯带领着美杜莎、木乃伊、黑暗剑主、冥君蛙在攻打白色墓宫，骷髅魔主和白尸王在苦苦支撑着。”九幽后说道。
斯芬克斯，狮身人面像，埃及国兽！
莫凡也没有想到自己国家东海岸线正遭遇到重击的同时，冥界胡夫大军也在趁机作乱。
他们要占领白色墓宫，那就等于是要掌控煞渊。
煞渊也是古老王的杰作之一，倘若胡夫霸占了煞渊，那么他那些需要冥辉普照才可以行动的冥界大军便可以任意的出现在他们想要抵达的土地上！
有了煞渊，胡夫甚至可以横扫埃及，
这个胡夫实在狡诈！！
“我只有一天的时间……”莫凡对九幽后说道。
“放心吧，冥界的事情，我们冥界会自己解决，这片土地不仅是你们这些活人的，也是我们这些亡灵的，白色墓宫不会轻易的被它们占领。”九幽后说道。
“我帮你们解决斯芬克斯，你帮我找到古长城的守望咒语。”莫凡认真的说道。
“守望咒语我当然会帮你找，至于斯芬克斯的事情，你还是算了，连山峰之尸都差点死在了它的手上。”九幽后摇了摇头，她可不希望莫凡为此冒险。
“白色墓宫是关键，不能落到胡夫的手上。可以想得到，胡夫一旦拿下了煞渊白色墓宫，UU看书 www.uｕkaｎsｈu.com他做得第一件事就是在北疆卷土重来，我们这块巨大的亡灵疆土也是他渴求的。古都很大概率会成为其他几个基地市的退守城市，这里被胡夫霸占了，我们与海妖的战役连退路都没有。”莫凡说道。
“确实是如此，但斯芬克斯确实太强了，你要是能够把图腾叫过来，倒有希望和它一战。”九幽后还是担心莫凡的安危。
在九幽后眼里，莫凡是王的学生，等同于是接班人。
所以九幽后打算在莫凡还活着的时候先打好关系和其他基础，耐心等个七八十年，莫凡一死，他们古都亡灵又有一位新的王诞生了！
莫凡现在要是死了，实力太弱，变成亡灵也成不了什么气候啊。
莫凡要是知道九幽后打得如意算盘，估计当场就掐死这个邪恶的女幽灵了！
“你可别小看我，正好当年的恩怨可以一起解决了！”莫凡握紧了拳头。
斯芬克斯！
当年这家伙仗着庞大的金字塔亡灵大军在北疆重创了自己多次，现在虽然不能使用恶魔系能力，但莫凡一样敢与它较量较量！！
“好吧，我会去帮你找到守望咒语，白色墓宫就由你来守卫了。”九幽后点了点头。
“煞渊呢？”
“我会指引你的。”
“九幽后，拜托你了。”
“我们古都亡灵的未来，也指望你了，希望你禁咒之后寿命降至不要投奔什么圣堂。做亡灵，挺好的。”
“……”
煞渊
白色墓宫
那尸云骨雨……
每一次踏在这片毫无生气的土地上，莫凡都能够感受到这只属于这亡灵大地的无穷悲怆！