众人正要乘上海东青神，莫凡扶着灵灵却没有上来。
“你不去？”张小侯不解的问道。
莫凡摇了摇头。
“魔都现在那么危险，你不跟我们来，我们怕是顶不住啊。”赵满延说道。
“猴子，镇北关的那位女军司彬蔚你还记得吧，她是古长城的守望者。”莫凡说道。
“怎么会不记得，就是她启动了古长城的御天姿态挡住了十几公里长的胡夫大军。”张小侯说道。
几人这才反应过来，那位可以让城墙拔地而起的古长城守望者也是关键啊。
“既然有御天姿态，表明还有其他古长城姿态，其中有一种就是那古墙神军，我们得了解这些古老咒语，确保我们唤醒的那些古长城遗迹可以被我们掌控。”莫凡对张小侯说道。
“好，我一定办到！”张小侯几乎下意识的行了一个军礼，立刻从海东青神的背上跳了下来。
不再多言，张小侯立刻踏起风灵絮羽飞向了镇北关。
彬蔚，古长城的守望者，她也是这次唤醒圣图腾的关键人物啊！
“老赵、穆白、蒋少絮、宋飞谣，魔都我不去了，这次你们任务比较重，魔都现在战争爆发，局面混乱不堪，九死一生……”莫凡站在地面上，看着海东青神背上的众人。
“都尼玛什么时候了，有什么话就赶紧说。”赵满延骂道。
“我得去一个地方，萧院长得靠拜托你们请过来，这场雨至关重要，拜托了。”莫凡再次吩咐道。
虽然不理解莫凡要去的是什么地方，可看到莫凡的眼睛，大家都明白这绝对不是逃避的眼神，他一定还有别的更重要的事情！
“交给我们。”穆白回答道。
“萧院长不是水系禁咒我也给你拖过来！”赵满延道。
海东青神振翅而起，从最初挥舞起的一个黄沙龙卷到一缕银色的气流之线，横贯天际，身影逐渐消失。
一时间，这里只剩下了莫凡和灵灵。
灵灵状况恢复了很多，她看着莫凡，不知道莫凡接下去要前往的是什么地方。
“我们去古都。”莫凡对灵灵道。
“为什么？”灵灵反而不解。
“古长城是由谁建的？”
“古老王？”
“那天我在北疆，斩空总教官出现在了我身后，他看了一眼御天之姿的古城墙，当时他说了一句我不太理解的话，但我现在好像有点明白了！”莫凡说道。
那一幕莫凡清晰的记得，记得总教官站在自己身旁，记得他跟自己说得每一句话，更记得他跺一跺脚，漫山遍野的亡灵大军簇拥着他这独一无二的帝王！
他看着古城墙，说莫凡等人浪费了他的杰作！
他的杰作！！
不正是古城墙吗！
而且莫凡清楚的记得，古老王土系魔法的造诣也是在那个时代达到了巅峰！！
是他摧垮了望苍城，是他拆断了神墙，是他执行了万里长城的神迹！！
如何才不枉费他的杰作，莫凡必须再去一趟煞渊，去古老王的白色墓宫中，那里一定会有自己想知道的答案！
……
煞渊曾经出现在了圣城，而如今煞渊又迁移到了什么地方？
怕是只有九幽后才清楚，莫凡飞回了古都，有了黑龙之翼即便路程相隔数千里他也可以迅速的完成来回。
大家约定的时间是一天。
一天的时间，张小侯需要将被调遣到不知何处的古长城守望者彬蔚找来，她显然是望苍城的后裔，只有她懂得那些古老的咒语，但愿她也知道如何将神墙化为古代神军，只有这样他们才可以率领他们前往魔都。
张小侯这边难度应该不是特别大，只要找到她的军籍，一番询问便可以了解到她的去向。
但赵满延、穆白、蒋少絮、宋飞谣这边的任务却极其繁重。
他们要去的地方正是魔都，战役完全爆发，无数的海妖涌向了魔都，侵占了魔都，如何在那样混乱的局面下找到萧院长，又如何说服他离开魔都前往这里，都是一件异常艰难的事情，时间更只有一天。
至于自己这边，莫凡倒是想亲自去魔都。
莫凡相信自己去请萧院长，萧院长一定会愿意这样做，他相信自己，自己也相信他。
可煞渊必须有人去，古老王在白色墓宫中还留下了许多东西，莫凡相信一定会有一样东西，与古老王的“杰作”有关，一定会有！
刚抵达古都，张小侯那边就打来电话。
“喂？”
“凡哥，彬蔚那边联系上了，她在沙漠，以我的速度将她接过来应该来得及，我这边不成问题了，但彬蔚告诉我，她只懂得御天之姿的古老咒语，其他咒语她自己也不知道在什么地方。”张小侯说道。UU看书wｗw.ｕukａnｓhｕ.com 
“你跟她说了望苍城吗？”莫凡问道。
“说了，她说她确实知道这件事，可她的传承也存在很多大的残缺，要想找到完整的守望咒语，大概得去古老的陵墓中，尤其是古老王的。”张小侯说道。
“恩，我正在去的路上。”莫凡点了点头，一颗心也稍稍放下来了一些。
看来自己猜对了。
古长城就是那个人的杰作啊！
“凡哥，你要去煞渊？？”张小侯相当意外。
“是。”
“可总教官不是已经……”
“他一定有留下什么。”莫凡很肯定的回答道。
“恩，没有想到总教官一直都在庇佑着我们。”张小侯说道。
……
……
张小侯那边不成问题，那么就看自己这次煞渊之行有什么重要收获了。
找到了九幽后，九幽后对莫凡提出的这个猜想感到几分吃惊。
如果真的存在一道可以呼唤起的神墙，古老王在面对胡夫的时候为什么不使用，在冥界大战的时候为什么也不使用？
“这个……我猜他应该是没有地圣泉。”莫凡回答道。
地圣泉分散在了各族地圣泉守护者身上，地圣泉守护者又是古老王的后代，古老王一直在等待自己的复活，复活之后他将会向所有地圣泉守护者索要地圣泉。
但因为古老王融入了斩空的灵魂，斩空并不愿意去找寻地圣泉。
如此一梳理，莫凡这才意识到：
原来地圣泉守护者等待的人并不是自己，而是数千年后苏醒过来的古老王！！
是古老王，他自己要拿回地圣泉！
。手机版更新最快网址：m.