天堂山，这是一座重量永远都在一个人承受的极限之上的精神山峦，无论莫凡现在拥有多么强大的意志力，多么卓越的精神力，头顶上始终都会“更胜一筹”。

    莫凡膝盖骨几乎要被压得碎开了，他全身的火焰在交织着，焰却始终无法扩散到天堂山的压迫区域之外。

    只是，尽管天堂山的压力带来一些精神痛苦，莫凡脸上却没有露出多少不安惶恐之色。

    他之所以嘲笑米迦勒眼界低，是因为到现在为止米迦勒竟然还在墨守成规，竟然还在认为魔法就应该遵守先人的那些教条，一颗星子就应该对应下一颗星子，一个星图只代表一种法术。

    事实上，在冯州龙创立了融合魔法之后，莫凡对魔法的认知也已经截然不同了！

    是谁制订了那些不可打破的规则？？

    踏入魔法学院的那一天，就有老师告诉每一个魔法师：

    魔法师在初阶只能够觉醒一个系，法术只有一个固定的星轨。

    觉醒需要觉醒石，觉醒了什么就只能够修炼什么。

    系与系之间相互不融，强行融合只会自取灭亡。

    融合魔法，首先这个固定的规则就已经被冯州龙给打破了。

    他创立了融合之法，而且随着自身的境界提升，莫凡也彻底掌握了融合法门的根本，现在的他即便不需要融合手套也可以轻松的完成所有魔法系的融合。

    一级别只觉醒一个系，这个规则在自己的天生天赋上也已经被打破了，天生双系，这或许是自己命好，但同时也表明了固有的规则并非是完全正确的，制订了这些魔法准则的也不过是一些站在高处的人，为了让人们更系统更合理的学习魔法，才将它们变成了一种规则！

    “你的天堂山，困不住我的！”莫凡身体不再下弯，哪怕是膝盖已经有碎裂的痕迹，他也在一点一点的将这座庞然的魔法法令之山给举起来。

    融合，即创造！

    冰可以化水，水与火可以成气，气可以引雷，雷可以造火，火带来光明，光明的背面即是黑暗！

    一个人的境界只要足够得高，
他可以施展这个世界上所有的魔法，黑魔法、白魔法、元素魔法、次元魔法，一切的一切都可以建立在原本的魔法真谛上进行衍生和创造！！

    莫凡讽刺米迦勒境界之低，是因为米迦勒到现在还只停留在前人的规则中，连衍生境界都没有达到，更不用提创造了！

    每一个魔法系的诞生，也都是在经历着这样的一个过程。

    先是模仿、衍生，再是融合变化，随后就是创造一个新的力量，而这种力量若是能够形成一个完成的普及大众的体系，那么它就成为了一个新的魔法系！

    米迦勒却妄想用本质的规则去束缚一个已经踏入创造之境的人，这就是莫凡觉得他故步自封极其可笑的地方！

    火焰，闪电，飞沙！

    这三种光辉在莫凡的身上不断的交错着，而天堂山压制着的也正是这三种莫凡固有的能力。

    可如今莫凡已经是禁咒境界，他将再拥有两个魔法系的觉醒资格……

    只是，所有的魔法师真的一定要遵守这个规则吗？

    一个人每提升一个境界只能够多一个系，是因为那些创立者为了不让魔法师在修行过程中承受过多的负荷才制订的一个规则。

    是不是意味着在魔法文明不断进步的某一天，只要魔法师们精神承受能力足够强，任何人都可以在学习魔法之初施展所有系的法术！

    那个时代会不会到来，莫凡暂且不知道，但至少现在拥有七座魂山，拥有恶魔与朱雀双神格的自己，已经不再受到这些规则的约束了！！

    金色的光芒，蓝色的水绸，白色的冰霜，青色的气流……

    火焰、雷电、飞沙，这些是莫凡已经觉醒了的魔法系，但是那不曾具备的光、水、冰、风，四种元素的光辉竟然也在莫凡的身上呈现出来。

    相比于前三者，这四种元素还只是渺小的星尘，微弱的光芒宛如一名魔法初学者，但这所有的元素光芒齐聚在一个人身上，那绽放出来的融合虹芒，却让圣城几十万人都震惊了！

    元素全系！

    莫凡一个人就拥有了所有的元素魔法！！！

    天堂山是遵循法则的，将莫凡身上固有的魔法系化作沉重的精神之山，压在莫凡的精神世界里，永远高出一筹，但此时此刻莫凡却在这份压力下完成自我觉醒，他觉醒的不是两个系，而是整整四个系，将元素所有缺失的都补全在他的精神世界之中！

    在魔法的精神世界里，多了金色星尘、蓝色星尘、白色星尘以及青色星尘，尽管全部都是小小的星尘，却因为这些星尘的诞生已经超越了天堂山的本源压制！！

    莫凡在这些元素光辉的笼罩下缓缓的站了起来，整座天堂山更是在莫凡的双臂施力下化为了乌有！！

    双目有神芒闪烁，恶魔的血脉更是在疯狂的催化着那些小小的星尘，让那些刚刚诞生的元素短暂的提升到一个极致境界！

    天空与大地突然像是被一个来自于次元的牢笼给锁住了一般，人们在这份巨大的压迫力中目睹到莫凡的身上正呈现出禁咒之芒！

    这个禁咒之芒与其他禁咒法师施展的能力完全不同，那是由火焰、雷电、狂沙、黑暗、这四种暴躁元素为基石，不断的融合进光、水、冰、风这另外四种元素能量的一个超越了禁咒的神言！

    圣城之中也有许多禁咒法师，而这些禁咒法师们竟然分辨不出莫凡此时此刻究竟要施展哪一种禁咒之术，亦或者，莫凡现在施展的是八系融为一体的禁咒！！

    风的禁咒、水的禁咒、光的禁咒、冰的禁咒由火的禁咒、雷的禁咒、暗影的禁咒、土的禁咒衍生，UU看书 wｗw.ｕukanshu.cｏm 衍生之后八系禁咒所形成的禁咒之笼完全就是将时空给锁住了！！！

    次元魔法的诞生，是源自于那些可以破开时空的禁咒之法，所以那锁住天地的时空之笼正代表着次元之力，可以看到莫凡本身就具备的银色空间、虚无混沌、召唤之门在时空之笼上浮现，而给世界带来一片沉寂的音系禁咒竟然也在悄然衍生……

    两大类魔法的所有禁咒！！

    以时空之笼，以元素之融的方式出现在这圣城之下，假如米迦勒是魔法天父的使者的话，此时此刻莫凡齐聚着十二个系的禁咒便宛若是魔法之神的亲临！！！

    可惜，莫凡自知境界还不够高，而且他也无法演化白魔法和其他黑魔法，不然他真的可以给米迦勒好好演示一下什么才是正统的魔法，什么才是魔法的至高奥义！！！

    ()

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居