天才一秒记住本站地址：[]最快更新！无广告！
风宁沙静，灵灵望着莫凡远去，不由的将目光望向了阿帕丝。
“看来我们劫法老之泉的法子还得继续。”灵灵说道。
“嗯，干枯的时空之眼是无法运转的。”阿帕丝点了点头，她身旁的那头红蟒邪龙已经爬了上来。
“但愿能够化解吧，不然开罗可能从今往后在地图板块上沉寂了。”灵灵说道。
想到了那个彻底化作沙子的繁华之城，看到那些变成了一座座石雕的人，灵灵此时也是忧心忡忡。
……
返回到了橘沙镇，灵灵走向了一个酒窖。
打开了自己的追踪器，灵灵发现自己之前洒的网都好像有动静了。
他们都在往橘沙镇的方向来，想必是正兴奋的交接这次任务，得到整个猎者联盟的赏识，可惜他们并不知道开罗已经彻底被沙化，而整个埃及也陷入到了一场空前未有的恐慌中！
将这些人的位置告诉了阿帕丝的小宠物蛇，灵灵往地窖更深一层走去。
里面，关押的正是那位猎王。
劫持猎王，这件事要传出去，自己怕是彻底要和猎者联盟断绝了，还谈什么成为中国第一个女猎王呢？
“你们这是什么用意？”黑象王本来就脸黑，如今被一个少女挟持在此处，整张脸色泽更深了。
“所以猎者联盟为什么要以法老源泉作为这次猎人争雄大赛的主题？”灵灵开口问道。
“总需要一个任务，法老源泉找寻难度很高，不正好考验所有的猎人吗！”黑象王说道。
“就别伪装了，金字塔里的禁咒法师被困，他们逃离与法老源泉根本没有半点关系，这法老源泉唯一的作用就是赐予亡灵美杜莎之母封印整个开罗城的力量之源，所以你就是那个勾结了胡夫的叛徒，好好的人不做，要做亡灵的走狗，黑象王你坟里的祖辈们知道吗，还是说你的祖辈也已经成了亡灵，已经列祖列宗都是胡夫的走狗！”灵灵没有再和这猎王客气，冷冷的质问道。
一旁童周正教授惊讶的张了张嘴，想说什么，又觉得此时说话不太合适。
“胡说八道，我怎么可能勾结亡灵，你一个小丫头竟然诅咒我的先祖！”黑象王被气得鼻孔都在冒气。
“那告诉我们原因，为什么是法老源泉！”灵灵说道。
“那是一份古老的契约，由老埃及的王室与黑暗王签订的灵魂契约，原本随着古老王室的衰败和黑暗王的更替，这份灵魂契约已经作废，却不知为何落到了胡夫的手上，胡夫以此来威胁猎魁，要猎魁帮他寻找散落在人间的法老源泉……”黑象王终于还是说出口了。
外面发生的一切，黑象王也看到了，他很清楚这整件事与猎魁有关，只是他作为一名猎王，也根本无法承担这份整个开罗被石化的责任。
他当作什么都不知道。
“所以猎魁才是那个叛徒？”灵灵接着拷问道。
“应该是，在各位禁咒法师被困在胡夫金字塔时，我心中就有所怀疑，但……”黑象王说道。
“怎么证明？”灵灵道。
“猎魁为埃及古老皇室的后裔，他的力量就是源自于法老，美杜莎之母能够顺利的复活，又怎么可能没有埃及唯一的亡灵系禁咒法师的协助呢？毕竟法老源泉还散落在四处啊！”黑象王说道。
灵灵恍然大悟！
对啊，阿帕丝也说过，没有足够的法老源泉，美杜莎之母是不可能那么顺利变成亡灵，并且施展这么强大的灭世之眼的。
但如果有一名人类的亡灵系禁咒法师相助，
亡灵禁咒……
自己怎么一开始没有想到有亡灵禁咒法师与胡夫一同唤醒了美杜莎之母！
黑象王这句话让灵灵相信了他所言，只是这黑象王是个什么水分还是很难查证，毕竟他也有可能听从猎魁的一切。
猎魁，便是猎王之首，每个国家选出两名猎王之后，猎者联盟总部又会最终选出两名猎魁，其中一名猎魁就在埃及，是埃及最顶级的亡灵系禁咒法师！
人类的禁咒魔法。
胡夫的木乃伊之术。
两者结合，让美杜莎之母重新降世，给这开罗带来灭顶之灾！
由此看来，人类禁咒法师被困金字塔正是猎魁一手造成的，法老源泉的采集是为了保尸美杜莎之母，胡夫利用一张不知从哪里得到的古老黑暗契约，让埃及陷入大乱！！
“什么样的灵魂契约？”童周正教授问道。
“你们知道冥辉的由来吗？”黑象王问道。
“有耳闻，传说是古埃及有一名叫做孔丝的女子，她与冥神做了交易，最后却背叛了冥神，试图用一面次元三角棱镜来折射冥辉，冥神能够活动的空间就只有冥辉照耀的地方。冥神非常愤怒，觉得人类都是和孔丝一样无耻，于是将怒火发泄在所有冥辉扫荡过的城市……最后，有人无法忍受，将孔丝的次元三角棱镜给碾碎，结果这些镜粒化成了万亿颗，散落在了整个埃及，在埃及气候发生变化时，这些次元棱镜的颗粒会聚集在一起，形成各种折射，使得金字塔和一些陵墓出现海市蜃楼现象，这现象如同天气一样无常，会出现在埃及任何一个城市附近……”童周正教授开口说道。
“猎魁便是孔丝的后裔，当时孔丝利用与冥神的交易，成为了一方君主，极尽奢华。冥神并非是胡夫，而是一位古老的黑暗王，他对埃及痛恨，赐予了胡夫肆意践踏城市的权力，而孔丝的所有后代，都没有能够逃离那份灵魂契约的束缚。”黑象王沉声说道。
“海市蜃楼，让埃及上千年来受尽了亡灵的折磨，而罪魁祸首孔丝，更是被埃及的唾弃，作为他的后人，猎魁不敢将此事公布于众，于是选择向胡夫乞讨那份契约？？”灵灵质问道。
“是的……”黑象王说道。
“你怎么知道这么清楚，猎魁所有的事情都告诉你？”童周正教授带着几分怀疑态度。
“因为……因为我也受到这份契约的压制，我是他的侄子。”黑象王最终还是吐出了这句话。
事情比他想象中的要严重。
若埃及开罗真的化为烟尘，他也是一个背负千古骂名的罪人。
他承受不起。
他也希望一切能够结束。
“莫凡，你听到他说的了吗？”灵灵用手摸了摸耳边的窃听耳塞，问道。
“嗯，这就有眉目了……我……到……快……见吧”
“喂喂，UU看书 www.uukanshu.com 你那信号不好。”
“我刚才在飓风眼外，现在进来了，居然有信号！！”
“那我们尽快收集剩下的法老源泉，只是黑象王这边只掌握了一部分猎人大师队伍的信息，其他队伍怕是已经将法老源泉的位置告知了猎者联盟，猎者联盟听从猎魁的，想必已经派遣强者前去挖去源泉了……”灵灵说道。
“我让小炎姬去帮你，她这会在帕特农神庙心夏那儿，不过帕特农神庙有传送阵，应该很快能投递到你身边。”莫凡说道。
“嗯，你尽快取回时空之眼……对了，你不会是从东面经过我们国家，跨过太平洋，然后往南美洲秘鲁那儿飞的吧？以你的速度应该更快到秘鲁才是。”灵灵回想起莫凡当时离开的方向。
“灵灵，我知道我是地理白痴，但不是脑瘫。我当然是从大西洋飞向秘鲁的！”莫凡气呼呼的说道。
“行吧，回来的时候记得别再走错了，不然开罗真就完了。”灵灵说道。
“嗯，知道了。可恶，我没有飞错，我知道地球是圆的……”莫凡突然间气急败坏的叫了起来。
可惜，信号开始出了大问题，灵灵不太能够听见莫凡的解释了。
――――――――
（我慢慢写，大家别急好吧，外传月更很正常~以前谁与争锋都是年更。总之肯定会给大家交待完灵灵外传~大家等得没书看，急的话，去看我的其他作品《联盟之谁与争锋》，去看《宠魅》，去看新书《牧龙师》，会发现真的都很香，我对我每一步作品都很自信的。牧龙师女主，黎云姿霸气不输穆宁雪好吧，御|姐女王感爆棚。）