昏暗寂静，莫凡从未达到过这种高度，他看了一眼几乎要昏厥过去的灵灵。
他静立，似站在神木井的湖面上，一种前所未有的恐惧不安席卷脑海。
莫凡施展龙感，全神贯注的将自己的龙感视觉释放到极致！！
圣图腾，古长城……
“假如……假如古长城就是神墙，地圣泉是唤醒源力，那……我们可以唤醒那些古墙神兵，我们……我们可以给魔都带去一支古墙神军！！”
“它们就是我们要找的――圣图腾！”
灵灵气息微弱到了极点，却依旧一字一句的吐出这番话来。
圣图腾！！
他们找到了！！！
“灵灵，灵灵……我现在就带你下去。”纵然神火姿态，带来的热量竟然也抵挡不住这天方空境的黑风、冰侵。
莫凡感觉到灵灵呼吸都在严重缓慢。
灵灵紧紧的抓着莫凡的衣裳。
她不会离开。
除非莫凡能够看到，能够应证！
她继续轻声道出古长城的位置，让莫凡将古遗迹与圣图腾之印拼接在一起，这些存在于灵灵的脑海，却需要用莫凡的双眼去看，去将不属于几个不同省份的古长城自行拼在一起……
“灵灵，我现在带你下去。”莫凡突然不再往上飞翔了，他身上的神火被天方空境的冰侵给压制。
“不……”
“灵灵，天方空境便是西方说的天堂，而我们东方也总喜欢说上苍有灵……这里没有圣魂飘荡，也没有在天有灵注视着人间的亲人的目光，可我相信这个上苍收下了你的这份赤诚之心，给了你最完美的答案。”莫凡收回了目光，一切了然于心。
开始坠落，开始俯冲，天方空境只适合天人，不适合凡人，上来看一眼就够了，得到了那个答案就足够了。
“我们……我们找到圣图腾了吗？？”灵灵有气无力的问道。
莫凡点了点头，让灵灵的脑袋可以埋入到自己怀里，搂紧了许多：“冯州龙是我最敬佩的天才，现在你代替了他的位置。”
灵灵是一个天才！
她找到了圣图腾！！
那些断断续续连绵了万里的古墙，尤其是那些还保存至今的重要城关，它们组成的图案正是各大图腾拼在一起的样子！！！
圣图腾……
原来它一直都活着，以岩为骨，以土为肌，一直守在万里边疆！！
……
阳光的暖意传来，灵灵意识逐渐清醒过来。
大家看着她，脸上都露出了喜色！
“我们带着圣图腾回去，呼唤出古墙神兵，带着这支华夏古老神军回魔都便有意义！”张小侯激动的说道。
不是没有机会，那些古墙神兵何等强大，那么多段古城墙，这将唤醒多么庞大的一支神墙军！！！
“还存在问题……”灵灵摇了摇头，喝了一口热的水才接着道，“很多古老城墙遗迹失去了地圣泉的滋养，已经快要废弃了，而还能够使用和呼唤的，估计只剩下镇北关附近的那一段。”
“地圣泉我们有，但我们现在一段一段的去注入就太慢了，何况有些遗址位置非常不好找，让所有古长城可以得到地圣泉滋养得需要一个多月时间才可能完成。”穆白看了眼莫凡道。
许多古城墙已经废弃了，而能够让它们重新恢复神墙之力的正是地圣泉，这一点望苍城的古井已经告诉了他们这个事实，这也就是地圣泉守护一族存在的真正意义。
古城、古墙都会被岁月掩埋，但只要地圣泉还保存着，他它们都将复苏！！
“一个月，魔都早没了。”赵满延叹了口气。
看来圣图腾只能够用来守护其他基地市了。
“不需要一个月，只要半天。”莫凡说道。
灵灵也疑惑的看着莫凡，不知道莫凡有什么办法在半天的时间让地圣泉沐浴到这万里长城。
“黑教廷没干过任何好事，但至少教会了我们一招――唤雨！”莫凡看着赵满延，看着赵满延手上的水佛珠！
黑教廷可以唤雨，正是因为罹难者吴苦。
水佛珠就是吴苦的“精华”，赵满延现在已经可以掌握水佛珠绝大多数能力，包括唤雨！
黑教廷曾经利用地圣泉的一些特性，研究出里狂戾泉水，并让古都所有的亡灵，让安第斯山联邦所有的人陷入到了疯狂之中……
这一招，为何他们不能用。
万里长城何等广阔，一一去滴泉唤醒可能还不止一个月，最有效的办法就是直接将地圣泉融入到雨中，降下一场横跨几个重要省份的大雨。
无论是那些还存的古城墙，还是早已经埋入了黄沙中的城墙，地圣泉之雨都将沐浴！
“我可以布雨，UＵ看书 ｗww.uukanshu．ｃom 但最多就达到几百公里直径，要横跨这万里，我的修为怕是达不到。我估计，至少得等我修为达到水系禁咒才有可能做到。”赵满延摇着脑袋，这场雨太难了，规模也太大了。
“要是有水系禁咒法师协助你，这雨能降吗？”灵灵急忙问道。
“可以试一试，可我们去哪找一位水系禁咒法师，据我所知，我们国内好像没有水系禁咒……”赵满延说道。
“有！”莫凡突然异常肯定道。
“谁？？”
“萧院长。”莫凡道。
赵满延听得皱起眉头，虽然不是很想打击莫凡的这份热情，但他得实事求是：“从来没听说萧院长是禁咒，你怎么可以断定他是水系禁咒？？”
“一些修为达到禁咒的人，他们不愿意公开，因为这样他们必须出任禁咒会的职务。我见过萧院长出手，他可以在瞬间杀死化作恶魂的丁雨眠，那绝不是巅位者、半禁咒修为可以做到的，当时我就怀疑他是禁咒。”莫凡说道。
“可你怎么肯定他是水系禁咒，有可能是别的……”赵满延接着问道。
“大概率是水系，他的水系造诣最高。”莫凡说道。
“不管是不是，去了才知道啊，我们没有时间，也没有别的选择了，马上去将萧院长请来协助我们布雨！”张小侯说道。
“那我们现在就去请萧院长，他现在应该在魔都，这意味着我们还是得先回魔都一趟。”赵满延说道。
――――――――――――
（总算写到这一段了，我所期待的……意犹未尽，多更一章~~）
先定个小目标，比如1秒记住：书客居