“停一下，停下！”灵灵再一次叫道。
宋飞谣看了一眼莫凡，莫凡点了点头。
灵灵不是那种毫无大局观念的人，更不是贪生怕死的人，她比莫凡有良心多了。
宋飞谣让海东青神停了下来。
海东青神将翅膀舒展开，带一些偏斜，它的羽毛被气流吹得竖立了起来，整个身躯也逐渐呈现盘旋状。
它速度慢了下来，盘旋的幅度却比较大。
“张小侯，下面是不是北疆？”灵灵问道。
张小侯望下看去，在高空要辨别一片土地是比较困难的，但张小侯对这片疆土实在太熟悉了，他在这里征战了很久。
“是北疆。”张小侯很肯定的说道。
“海东青神能飞多高？”灵灵立刻询问宋飞谣。
“天方空境，你要做什么？”宋飞谣不解道。
“我要飞得足够高，而且要天气足够晴朗……”灵灵急切的说道。
大家都不知道灵灵要做什么，可她又像是一时半会无法解释得清楚的样子。
“海东青神倒可以操控云风，但这样它就得在对流层，没法带你到天方空境。”宋飞谣说道。
“我带她上去，你让海东青神控制云气。”莫凡走到灵灵的身边，背后的黎暗昏明之翅正缓缓的舒展开，那漆黑坚韧的龙翼焕发着黑色合金般的光泽，遮挡住了艳阳，让莫凡看上去像是一位黑暗天使。
赵满延万分不解，道：“都什么时候了，还要欣赏这华夏山河吗？”
“兴许以后也没有什么机会了吧，灵灵……”莫凡伸出了手。
灵灵想都没想，双臂环抱住莫凡的脖颈，让莫凡将她抱起来。
“呼！”
一抹黑色极影，顷刻间贯向了极高天穹，莫凡的黑龙之翼可不逊色于海东青神的飞翔，海东青神能飞多高，莫凡就能飞多高！
天方空境，尽管莫凡不明白为什么灵灵想要抵达这样的高度，但莫凡选择相信灵灵。
她一定发现了什么。
莫凡拔升苍穹之顶时，下方海东青神也开始施展它的舞动风云的能力。
天方空境的高度俯视下来能够看到的区域非常辽阔，所以那些云气要驱散的范围也非常大，直径几百公里，直径上千公里，所幸此时这片低空并没有太多的云气凝结，本身就是一个晴朗气候，海东青神要做的是将那些薄薄的云雾给挥散开，保证从天方空境望下来，能够见到大地。
这就是灵灵的要求。
她要从天方空境望到大地，这广阔悠久的华夏之土！！
……
天方空境，极美的穹光与那些散射透出的绚丽光泽，不明艳却无比迷人，灵灵也是第一次抵达天方空境，不由的被这景色给迷住了。
但她没有忘记自己要做的事情。
她闭着上眼睛，将所有的地理位置在脑海里呈现，并一一回忆着贺兰山、黄河古碑、古城门、镇北关、神木关、嘉峪关、古都、帝都、秦皇岛……
“你在做什么？”莫凡不解的问道。
灵灵睁开了眼睛，那双少女之眸映入了穹光之后显得格外纯净迷人，同时也映出了她内心的兴奋！
“我知道望苍城的那些神墙去了哪里了！”灵灵语气里带着几分难以掩饰的激动之色。
虽然这并不是莫凡现在想知道的，可莫凡还是顺势问道：“去了哪？”
“古长城，我们的古长城，你不记得了吗，镇北关烽火台点燃时，从镇北关到神木关的古长城从拔地而起，无论是原本就保存着的，还是那些埋于黄土的。镇北关那一段长城墙的神力，很可能就是望苍城神墙的一部分啊！”灵灵语气仍旧难掩激动。
镇北关那一段古长城……
当初抵御着胡夫，将一整个平原的亡灵阻挡在了北疆外的，正是那拔地而起的守望城墙，到现在那壮观雄伟的画面还在莫凡脑海之中。
若没有古城墙的唤醒，那古老防线，莫凡等人也根本拖不到斩空和它的亡灵大军前来！
是啊，古城门。
神墙！
这与古老长城墙的神力不就是完美契合的吗！！
“望苍城的神墙被拆分了，化为了守卫着我们整个国家万里长城，万里长城从古老王的时代就在修建，古老王土系魔法的造诣抵达巅峰，是他摧垮了望苍城，将神墙展开，成为华夏北部防线，随后几个朝代陆陆续续有扩充，UＵ看书 www.uukansｈu.com 都是因为那些朝代的君王找到了与神墙相似的材质……”灵灵继续说道。
“你看圣图腾之印的这一段，然后再看一眼长城古迹。”
灵灵忽然指着下方，那整个大地缩成了一块弧形的板块。
莫凡有龙感，能够看得很遥远很仔细，灵灵却看不见大地，她看到的大地不过是一些黄、褐、黑、绿混杂在一起的颜料板。
莫凡施展龙感，目如龙，视万里！
长城古迹，断断续续，在这样的高度要将这些遗迹全部看清难度极大，但莫凡还是努力的进行脑补！
“还不够高，我们要继续飞。”莫凡开口说道。
跨越一个省的史诗古迹，莫凡要将宁夏贺兰山附近的长城、古城门与镇北关附近的古城墙连在一起，需要几乎触碰到天宇的高度，更需要无与伦比的眼力。
“一定不会错，一定不会错，莫凡我的推断一定不会错！”灵灵万分肯定的说道，只是在说着这番话时，灵灵的脸颊已经懂得发紫了！
“灵灵，上面太冷了，你可能……”莫凡说道。
“没关系，没关系。”灵灵说话都有些虚弱了。
突然，一团明亮至极的焰火燃起，将莫凡的头发丝全部变成了火舞之丝，他的皮肤也剧烈焚了起来。
烈焰狂舞，神圣庄严，莫凡整个人顷刻间化为了一飞度天方神宇的重明神火者，陨火天星也不及莫凡身上这至高神炎！
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
莫凡紧紧的抱着灵灵，继续冲击天方空境，他要看到的不再是某座山，某幅地画，而是这连绵万里的华夏之墙！！