范校长脸色难看至极。
可一想到牧奴娇兼任的诸多职位，她也没有资本再与牧奴娇争执下去。
国际联合学府，这可是由明珠学府、神庙学府、阿尔卑斯山三大国际学府牵头联合欧洲学府、神殿学府、圣彼得堡学府诸多顶级高校组建的学校组织，许多名校的校长在该组织里都只是成员，牧奴娇却是会长。
副董事这个身份是一般般，但联合学府的会长却实在太有分量了！
她没有了勇气。
但范校长还是不甘示弱。
“失去了这个难得的历练机会，你教育部交待。因为无关紧要的原因占用紧急避难所，你向宝山官员交待！”范校长丢下了这句话后，立刻向各级老师发布了紧急避难指令。
学生们大多数没有忧患意识，他们还在围观那从天上灌溉下来的水柱……
只是这水柱已经变成了一个不知道有多少米的瀑布，那冲击下来的水流将操场打得碎裂了一大片，那些排水道开始负荷，已经无法将这些落下来的海水完全排出去了。
水越积越高，短短的时间内积水到了脚踝，并且还在上涨！！
“怎么回事啊，这水势越来越大，降水量超过了大暴雨了！”一些思卓高中的老师们也开始露出了几分不安之色。
“学生撤离了没有？”牧奴娇问道。
“还在校门口。”
“愚蠢，快带他们离开！！”牧奴娇大怒道。
天孔一直在扩大，从一开始的怪异现象逐渐演变成了一种恐怖的画面，那庞大的海水量从高空抛下，在大地上炸开，又化作无数条洪流冲向四处，操场附近的一些简易练习蓬被冲垮，食堂楼摇摇晃晃，课桌椅全部漂浮了起来！
“嘭！！！！！”
忽然，一个巨大沉重的物体砸下来，操场猛的陷落了一大片。
水瀑像是撞击到什么物体，还没有完全落到地面上就肆意的溅洒开，紧接着就看到一个黑的魔影从白色的瀑流中走了出来，那长满毒刺的丑陋头颅一下子出现在众多老师的视线中，不少人被当场吓瘫在地！！
“海……海……海妖！！！”范校长指着瀑流，吐出的字都在颤抖。
“哞！！！！！！！！”
该海妖发出了牛吼之音，可怕的吼音波将周围的海水全部掀了起来，更将周围那些摇摇晃晃的楼房统统给震倒！
那海牛兽见到了人类，狂暴的举着两柄冰斧，直接就冲了过来，奔跑过程中，它的冰斧狠狠的甩了出来，两斧呈现一个交错状切割开几名吓傻了的魔法老师身体，随后又带着血回到了这冰斧海牛兽的双手上！！
“啊啊啊~~~~~~~~~~~~！！！”
一些没有撤离的学生看到这一幕，吓得尖叫了起来。
那几个主任老师这才意识到使用魔法，可他们那些连灵种都没有的中阶法术根本伤不了这种全身海洋冰铠的海洋战士，隔靴搔痒！
冰斧海牛兽明显是嗅到了大量的人群气息，它举起手中的冰斧跳劈向那些没来得及撤离的魔法学生，可以看到它挥舞过程中强劲的冰霜气流在搅动！
“万木穿心！！！”
牧奴娇怒道，她的身后飞出了无数坚木，它们飞向了冰斧海牛兽，狠狠的击穿了它那坚硬无比的冰心铠甲……
木如松林，却横向的生长，前端统统是尖刺状，就那样钉住了那冰斧海牛兽，即便如此，冰斧还牛兽还在试图行凶，它将那举到半空中的冰斧砍落下来，砍向了范校长。
范校长的水花天幕结界直接破碎，斧冰气再刮过她面门的那一刻，
“呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
迟来的警戒之明这才响起，过了几秒警戒之光这才冲上云霄，抵达最顶端的时候徐徐洒向了整个魔都大地那是触目惊心的黑色！
橙色警戒、血色警戒、紫色警戒……
这一次惊现的是黑色警戒！！！
“黑色……”牧奴娇抬起头，看到这黑色警戒，倒吸一口气却感觉喉咙被什么东西死死的掐住了一样，氧气无法到达自己的头部！
黑色警戒！！！！
前所未有的黑色警戒！！！！
所有的预演都按照紫色警戒的方案去执行，所有的策略也都遵照历史上出现的灾难级别进行演练，可这一天到来的时候，灾难的无情与庞大远远超过了人们的估计。UU看书www.uukanｓhu.com 
黑色，不就是灭绝吗？？？
黑色警戒的拉响，已经不是战争灾难的预警，而直接表明上海败了！
从一开始就没有希望吗？
那些筑造起来的堤坝，那些修建的全民避难所，那些从全国各大军部调遣来的重兵，基地市计划，还有不久前蜃海龙王蚁母被斩杀的大快人心……从一开始就没有任何意义吗！！
黑色……
为什么要拉响黑色警戒，哪怕是欺骗的紫色，人们也会为了生存与到来的海妖殊死搏斗，这黑色是在告诉整个上海的魔法师，不必抵抗了，逃吧，能活下几个是几个！
可基地市就是基地市，能逃到哪里？？
没有了栖息地，没有了粮食，没有了水源，没有了取暖之屋，逃到哪里都是尸骨遍野！！
“哞！！！哞！！！！！哞！！！！！！！！”
就在牧奴娇失神的这么一会，天孔更大，十几头冰斧海牛兽魔气滔滔的从瀑流中踏出，周围的建筑物被湍急的海水冲击得摇摇晃晃，它们站在最汹涌的瀑布流中却纹丝不动，残暴、丑陋、强壮、恐怖！！
牧奴娇回头望了一眼，发现学生群体已经离开了校区，勉勉强强有了一丝庆幸。
可在这一丝庆幸之后，又是满心的悲伤。
原来避与不避都是一个结果。
所有的海妖第一目标都是魔法师，尤其是修为高的魔法师。
这群冰斧海牛兽扫了一眼那个被钉死的“同伴”，很快目光齐刷刷的锁定了牧奴娇！
看来这片区域能够对它们冰斧海牛兽造成一些威胁的就是这个女人了！！富品中文