明珠学府
青校区，拥有一个绿茵足球场的田径场上方，出现了一个巨大的缺口，那缺掉的天空像是一个海底深渊，凝望时便给人一种不寒而栗的感觉。
这个缺口这种空洞的状态仅仅会持续十分钟，十分钟过后大量的海洋之潮就会从里面倾倒下来，倘若只是普通的瀑布，其注入到魔都的海水量也不是不能够排出去，实在是这缺口大得出奇，青校区绿茵场便被那垂下来的白龙给彻底覆盖，然后海水成汹涌之势迅速的往方圆好几公里席卷扩散！
极端的时间，青校区的田径场，教学楼群，体育场，食堂，魔法练习场统统被浸泡了超过一米，而且还在不断的上升。
当水深超过了两米后，那天缺瀑布中便会出现大量的海妖士兵，它们作战能力极其恐怖，可以顷刻间扫荡那些分散的魔法师……
海妖士兵非常狡猾，它们非常清楚人类之中的魔法师才能够对它们构成真正的威胁，所以它们根本不会浪费时间去屠杀那些没有什么反抗能力的人，而是盯着人类的魔法师！
它们要在最短的时间里消灭人类的武装力量，一旦失去了法师团体，整个基地市再多的人也不过是它们圈养的牲畜，可以随意屠宰。
明珠学府是魔法师聚集比较密集的地方，毕竟是魔法学校。
强大的鱼人大将在这些平均实力只在中阶的魔法学生们面前就是一个个魔王，它们全身鳞甲可以防御绝大多数中阶魔法，手中持有的骨锥大棒更对脆弱的魔法学生们造成极大的威胁。
“赶紧去紧急避难所，所有人赶紧到紧急避难所！！”几名魔法老师高声喊道。
基地市在建造的时候就在各个关键位置设有紧急避难所，这些避难所就是防止战火直接蔓延到城区的，大部分是给普通人使用。
“啊啊啊！！！！！！！”
“快跑啊！！！！”
“别往那边跑！！”
教学大楼处，有一大群心生正在上课，这里大概有一千多名新生，都是一个多月前才入校的。
新生绝大多数还是初阶，他们的战斗力根本无法和老生相比，更没有老生们那么有组织力，作战能力。
在这个危难时代，学生们虽然无法和那些统领级的鱼人大将单打独斗，可他们都学会了紧紧抱成团，形成了一个个由不同系法师组成的应急法师团队。
这些法师团队联合起来是可以和鱼人大将抵抗一番的……
可新生，都是初阶。
他们的魔法连鱼人大将的鳞皮都刮不掉，他们上千人抱成团也抵挡不住一群鱼人大将的毁灭袭击！
鱼人大将的数量还在增加，那天缺瀑布里冲下来上百头，海妖们似乎有自己的作战部署，知道这魔法高校是可以对它们造成阻碍的，所以派遣出了一支实力极其恐怖的海妖部队！！
至少是统领级的鱼人大将，对新生们来说真得太残酷了，何况在青校区出现了上百只，它们甚至如毁灭士兵那样整整齐齐碾压过来。
窒息，绝望，彻底崩溃！
人们辛辛苦苦的建立魔法文明，学生们努力的学习魔法，期望有一天可以改变世界，可当他们看到这些残暴统领魔王一样杀来时，便会觉得十几年来学习的魔法是多么的卑微，魔法师，真得有存在的意义吗？？
“滚回你们的海底！！！！”
哭喊声中，一个庄严吟唱在教学大楼最高处响起，他的声音充满震慑力，犹如巨钟撞击不断回荡。
一身朴素衣袍，飘扬而起的胡须，周身银蓝色光辉耀眼得让天芒都黯然失色。
他手掌落下，顿时浸泡在整个青校区的躁动海水开始以不可思议的轨迹流淌，水流相当湍急，所有的海水反被这名素袍男子给操控，逆向行走，在绿茵场附近开始剧烈的旋转！！
从高处望下去，会发现那些倾倒下来的海水竟然化为了一个庞大的漩涡，漩涡力量极强，就看见那些原本要造孽的鱼人大将被漩涡给不断的吸扯到底部。
漩涡的底部也不知通向何方，上百只鱼人大将，本是一支泯灭大军，竟然统统被吸扯到漩涡下方的另一个空间中……
海水也在灌入这个漩涡无底洞中，青校区逐渐恢复了原来的样子，只是四处湿漉漉的。
“哗啦啦啦~~~~~~~~~”
高空，天缺还在倾倒海水。
绿茵场中，漩涡却在将海水卷到其他地方，勉强形成了一个平衡。
“萧院长，这天缺口，堵得住吗？？”白眉老师焦虑起来。UU看书ｗww.uukanｓhu．com 
“难！”萧院长只吐出了一个字。
“这究竟是什么神法，竟然可以将天撕开，将海洋倒灌，那么多海妖大军直接闯入到了城市里，我们这一场战要怎么打？？”吴部长说道。
“周老师，先赶紧将孩子们带到紧急避难所……如果愿意战斗的，可以留下。”萧院长同样是绵绵愁容。
太突然，也太可怕了。
萧院长作为魔都的坐镇级的圣法师，纵然知道海妖会在这几天全面进攻，也绝对想不到它们会用这种方式！
能够撕开天，能够将海水用这样的方式灌入到城市的妖法，又是哪个妖王施展出来的，若是不扼杀掉这通天之术，他们这场战役注定惨败！
海妖们没有拿普通市民开刀，却死死的盯着人类魔法师，这表明它们很可能想要奴役、圈养人类，没有了魔法师，整个基地市的人都会沦为它们的奴仆！！
它们这种行为，细思极恐！！！
“萧院长！”
半空中，一个背生鹰翼的男子飞来，神情冷酷。
萧院长抬头看了鹰翼男子一眼。
“禁咒会命我前来……”鹰翼男子开口道。
“我知道，可这里需要我。”
“您是魔都唯一的水系禁咒，魔都更需要您。”鹰翼男子郑重道。
白眉老师听到这句话更是愣住了，惊骇无比的盯着萧院长。
整个明珠学府都知道萧院长德高望重，一直专注在青校区培养新生。
也都知道他修为高深莫测之外，还是一名无比出色的阵法大师……
可谁都不知道――他是禁咒！！
。手机版更新最快网址：m.