张小侯的谎言很容易就被莫凡给看穿。
面对莫凡这样的质问，张小侯也不敢再隐瞒，如实的给莫凡交待道：“华军首确实有让我不让大家接触东海岸线战事的意思。”
“海妖近期就会有大动作？”莫凡问道。
张小侯点了点头。
虽然一些消息没有完全公布出去，可在秦皇岛任职，在张小侯这个位置上也可以了解到很多不一样的情报。
华军首之所以那么急着要杀蜃海龙王蚁母，正是期望可以在那场汹涌海灾到来前削弱海妖的实力。
即便如此，也远远不能够阻挡得了即将涌过来的海妖狂潮，大概就在这几天了，时间很近很近了！
“这么快？？”赵满延惊愕道。
海妖狂潮迟早会到来，可这一天还是来得比大家想象得要快一些。
事实上海妖季节一直都有征兆，却又出乎人意料。
海平面突然的上升，导致整个东海岸线的安界产生了巨大的变化，各大城市都受到了海妖的威胁。
各大城市的荒废，搬迁到了五大基地市，东海岸线的格局突然之间就严峻起来，人们的生存空间大幅度的受到压缩，似乎跟以前认知的世界完全不一样了。
这两次巨大的灾变，莫凡都正好不在。
第一次是在北疆，北疆遭到了胡夫的攻击，他们却无法得到半点援军，正是因为东海岸线突然爆发海妖战争。
第二次莫凡被拽入到了黑暗位面中，当他从黑暗位面中走出来的时候，沿海已经不再是原来自己熟悉的样子了，海妖肆意的在周边的海域游荡，任何基地市外的区域都变得极其危险，压迫得人喘不过气来，像是末世之景。
事实上这都还只是开端，真正的海妖狂潮还在后头！
华军首担忧的，整个东海岸线为之筹备的，海妖的全面进攻似乎终于要来了，而且按照张小侯说的就在这么几天的时间。
……
心情一下子变得沉重起来，一方面是东面席卷起来的滔天海啸，如一只苍天魔爪，很长时间一直高高的悬于上方这一次终于砸落了下来；另一方面，他们找寻的圣图腾到了这里就是尽头了，即将面临的危机他们彻底无能为力了。
走出了望苍城，夜空中的那银月正好被浓厚的乌云给遮蔽，望苍城周围漆黑一片。
回过头看去，古城门还是古城门，可古城门那座繁华的城池却已经不见了，能够看到的不过是一堆沙土，一些破房子，所剩的痕迹少得可怜。
“如何，找到了你们想要的答案？”守陵人露出了一个诡异的笑容，似乎他早知道了他们即便进去了也不会有什么收货。
莫凡本来有很多问题，可到嘴边又不知道该怎么开口了。
空气极其沉闷，一点儿风都没有。
华军首让张小侯过来，无非是希望自己这群人避开最危险的那一波战役，可真得要这样逃避吗？
退守，真得就有活路吗！
莫凡并不那么认为，假如没有极南帝王，将富饶的沿海让给海妖又能够如何，海妖脱离了海水和其他的妖魔并没有多大的区别。
可走过了内地，莫凡清楚的了解到内地的情况一样不乐观，最严重的一个问题就是寒冷与水源。
“莫凡，看这个。”灵灵打开了手机，给莫凡点开了一个视频。
视频刚播放便听见了里面传来了嘈杂声，有建筑物倒塌的轰隆巨响，也有魔法的咆哮，画面呈现的似乎是魔都，莫凡看到了陆家嘴那一片摩天大楼，它们正是魔都的标志。
矗立到云天中的摩天大楼上正不断的流转着白色的电光，
就在莫凡以为这个巨大的屏障可以守护城市一阵子的时候，视频镜头猛的一转，城市上空，一道道被撕开的巨大口子，像是褴褛的布，有些地方完全空缺了一大块。
“哗啦啦啦啦啦~~~~~~~~~~~~~~~~~”
瀑布一样的声响盖过了一切嘈杂，莫凡看到了无数海水从那些天空的缺口中灌溉下来，狠狠的浇在了魔都的几个城区中，海水成洪，肆虐的席卷街道大陆……
苍白瀑布汹涌澎湃，像是一条条毁灭白龙，正无情的摧残着，无论是那些逃跑的人，还是那些试图补救的魔法师，都显得无比渺小！
魔都……
被淹没。UU看书 ｗwｗ.uukanｓhu.cｏm 
天空不知为何被撕开。
更不知为何成吨成吨的海水倾泻到了大都市中，那苍白龙瀑搅动，哪怕是通过手机拍摄出来，依然看上去震撼无比、恐怖至极，那磅礴宏伟如魔都这样的超级大都市都无法避免的灾变画面太具冲击力了！！
“不是说还有几天吗……”蒋少絮、穆白、灵灵、赵满延都呆呆的看着这刚刚传输过来的视频画面。
张小侯自己也完全料想不到。
华军首告诉自己的明明还有……
难道华军首也故意欺瞒了自己，他根本没有告诉自己准确的时间！
“凡哥。”张小侯看着莫凡。
“我们回去，爷爷他们都还在魔都，海妖大举进攻魔都了。”灵灵急急忙忙说道。
天空中的那些缺口不仅有大量的海水冲击到城市中，更有大量的海妖被冲了下来，它们坚硬的鳞片，锋利的獠牙，硕大的妖尾，壮硕的身躯……
有些天缺瀑布中冲下来的更是一整支海妖部队，它们闪烁着寒芒的鳞刃已经挥向了魔都的市民。
“我们千辛万苦的建立海堤，更在摩天大楼中设立了各种极致的防护结界，到头来这些海妖直接从天而降，怎么会这样，怎么突然间变成这样……”张小侯仍旧感到难以置信。
没有袭卷过来的巨型海啸，更不是海平面不断的上涌，而是魔都的上空出现了一个又一个巨大的缺口，海水无穷无尽的灌溉下来，海妖军团直接降落城区。
这彻底打乱了人类之前的部署啊，那么多海妖，那被海水大量浸泡的城区，要怎么抵挡？？