莫凡尝试着靠近，好让小泥鳅去鉴别，可仔细一想，这些都不过是呈现出来的古代影像，利用空间与混沌的扭转表现出来的如全息电影一般，怎么可能散发出能量让小泥鳅吸收。
可莫凡对这一井池里的水真得太熟悉了，它们的纯度，它们的光泽，它们柔软缓慢比水密度更高的摇晃，如清酒那般与众不同！
“真的是地圣泉吗？？”穆白和张小侯都凑近看去。
他们两个倒没有怎么见到地圣泉，对地圣泉并不熟悉，只能够将目光望向莫凡。
“是，肯定是。”宋飞谣相当肯定的回答道。
她很小的时候就在霞屿秘境中修行，她一身的修为都是靠地圣泉滋养而来，怎么可能认错！
“也就是说，这个圣图腾其实一直就在我们身边，而我们从始至终都未发觉？”莫凡心中波澜再一次卷起。
地圣泉，圣图腾，那么圣图腾究竟在哪？
他们看到的也不过是一些可以从古老城墙之中“活”过来的古城士兵，却根本未见到圣图腾本尊，甚至连圣图腾的一点形貌都没有见到。
这里既然是圣图腾的陵墓，那么它的骸骨呢？
“地圣泉便是该圣图腾的图腾之力。”灵灵在地圣泉的源地围着走了几圈，开口对莫凡说道。
“唉，这里是没有戏咯，还不如咱们去周游四大洋，看看老玄武是不是还活在这个世界上，我家老乌龟霸下它有事没事就喜欢顺着洋流到各大洋去，我问它是在干嘛，它说就是在找东西，具体是什么它自己又不知道，依我看啊，霸下就是在找它爹玄武，玄武要么在北冰洋，要么在南极冰海……”赵满延说道。
千辛万苦得到了这个一个结果，就有一种绕了一大圈回到原点的感觉，终于弄明白了地圣泉的来历，也搞清楚了圣图腾之力，可这不能带来什么实质性的改变啊。
“先别管什么玄武了，这里的那些神异城墙哪里去了？”蒋少絮突然问道。
“多半是被后世的人东拆西拆，那个明武古城有一些，这里剩个门，还有其他大概就变成这几千年来某些城池的一部分，早就不知所踪了。”赵满延说道。
“这个我们可以问下小泰他爹，他既然一直守护在这里，自然知道城……哇，你们看那个脸烂掉的家伙！”张小侯突然指着重病大道上一个将军。
那将军穿着破烂的铠甲，披头散发，正疲倦的朝着望苍月井这里走来，此人的模样像极了小泰他爹！！
“卧槽，这家伙活了辣么辣么久吗，这城大概有个两三千年吧？？”赵满延惊呼道。
两三千年前就存在的人……
也不知道对方究竟是什么级别，还好他们没有直接动粗。
“我们还要追寻下去吗，感觉这里已经是终点了，这个圣图腾在好几千年前就已经消亡了。”张小侯有些拿不定主意了。
“先问问那个活死人吧，我们离开这里。”莫凡长叹了一口气。
当众人往古城门位置走去的时候，这古城池中的景象又逐渐恢复成了他们一开始踏入的样子，宁静而有序，相信没多久，天边又会一片火红，这样一段古代异象便会在这里日复一日的演绎着，也不知道是为了要告诉后人些什么，还是这本就成为了一种属于这里的“气候”。
就像地圣泉守护者，他们已经忘记了为何要守护。
陵墓活死人他也不再执着于不让人踏入这片神秘之境。
“我们要不要找到那些神墙？感觉它们会对我们有所帮助。”蒋少絮提议道。
“没有线索啊，城墙到底被搬到了什么地方，
这条线索，应该是没有什么进展了，主要是圣图腾几千年前就不在了，那现在找寻又还有什么意义。
或许图腾玄蛇、白虎、海东青神、月蛾凰这些还存活着的图腾，本就是圣图腾的化身，化身成诸多小图腾……
四大圣图腾，已经确定有两个是灭亡了，另外两个也不知该从什么地方寻起，也不知道来不来得及。
“去昆仑吧，昆仑一定有我们想要知道的事情，也有一些我们不曾了解到过的图腾。”张小侯提议道。
莫凡摇了摇头。
昆仑要去，但不是现在。
没有完整的图腾之印线索，钻入到昆仑只是在浪费时间，必须要再找到与白虎有关的图腾有明确的方向才能去昆仑。
“那……那去古都，正好古都亡灵需要肃清，我们稳定了后方，东面才可以放心作战。”张小侯接着说道。
“古都的形势就是那样，其实古老王压制着亡灵，亡灵肯定会蓄积庞大的怨气，就跟堤坝和河水一样，河水怎么可能一直堵得住，倒不如放开一个闸口，只要砸口不要开太大，UU看书 wwｗ．ｕukanshu.cｏｍ 不会淹没农田、村庄，亡灵反而可以给我们提供一些物资和一层保护。”莫凡摇了摇头道。
古都亡灵，数千年来都维持着那种状况。
亡灵是没有消灭一说的，而古老王也不可能一直庇佑着古都，九幽后说的那个结果是迟早会到来的，所以也只能够靠古都自己去处理，与亡灵共存，靠亡灵守护，也对抗着亡灵。
穆白点了点头，古都一直都是那种格局。
浩劫的到来，使得古都遭遇重创，那个时候正好有古老王约束亡灵，给了古都时间休养生息，现在古都重新繁荣起来，有亡灵，才有强大的魔法师，有亡灵，很多人才可以创收，这本就是这块土地的特质。
南方有台风，内地有地震，北方有沙暴，台风防风，地震防震，北方防尘，鲜有人因此背井离乡，那是因为这些天灾也已经成为了他们生活的一部分。
“那就按照赵哥说的，去北冰洋找玄武，北冰洋我还没有去过。”张小侯又急忙道。
赵满延给了张小侯背上一个大巴掌，笑哈哈道：“我就随口一说你还当真了。怎么可能去北冰洋，冰山兽可不是闹着玩的，整个北欧都深受其害。”
“猴子，你好像很急着给我们安排事情？”莫凡突然皱着眉头盯着张小侯。
“没有，哪有，我只是……”张小侯面对莫凡的目光，忽然间就不会说话了。
从小到大，张小侯面对莫凡的时候都是如此，一旦莫凡认真起来，他便忘记了自己是一个声名显赫的军将……
“是不是华军首不希望我们回去，沿海发生大事了？”莫凡质问道。