门画完全描好，正好晴空之中的冷月悬挂于这座古城门之上。
月光皎洁，如白色的帘，照耀在古城门外的地方是一层再寻常不过的月色，可照耀在古城门内的区域，却与白天看到的截然不同！
月芒投下，古城门内呈现出了诸多古代的建筑，那些街道，那些行人，那些士兵，尽管都不过是一个个月之幻影，却仿佛真得穿越回到了那个年代，热闹非凡，栩栩如生。
“来，重新进一次望苍城吧。”活死人守陵人将众人从城门口请了出来，示意他们走出城门下，再从城门外走进去。
“好牛逼的设计，古代混沌系和空间系的运用感觉不会逊色于我们现代VR技术啊！”赵满延惊呼了起来。
……
重新踏入这座望苍城，众人进入的赫然是另外一个世界，不再是之前的那个破败集市小镇，过去的望苍城比现在繁华了不知多少，可以看到那些亭台楼阁，可以看到众多飞檐交错的宫殿庙宇，更可以看到高大宏伟的古城墙林！！
难以想象，也难以理解，他们竟然真的置身在了一个古代的城池之中，是不可思议的真实，用手去触摸那些砖瓦，都可以感觉到那种冰凉坚硬。
“我们穿越了？？”赵满延下巴许久都没有合拢。
大家环顾着周围的一切，一时间分不清楚眼前的这些都只是幻境，还是真得存在这么一个古老的城池被某人利用通天的法门封印在这里面，跨越了时间界限。
街道上，人来人往，时不时会有一大队骑兵法师冲向古城门位置，于是人群快速的让开了一条道来。
骑兵法师几乎迎面朝着莫凡等人冲来，可他们却似看不见几人，径直撞来，却似一缕缕轻魂，穿过了他们几个人的身体，又继续往前奔跑。
“应该是类似于鬼市，我们看到的不过是呈现出来的古代影像，以月光为胶卷，以城门为投影。”灵灵开口说道。
“为什么要把古代的事情记录下来，难道是要告诉我们这里曾经发生的？”蒋少絮一直在环顾四周道。
“大概是有什么特别的意义吧。”
众人继续往望苍城内走，突然天空一片火红，将这座城池的城墙和屋瓦都照耀得如火焰燃烧一样，刚才还一片祥和有序的古城池瞬间陷入到了混乱之中。
街道小巷中，众多居民逃窜，古代官兵与法师迅速的集结，正在与天空中和城外的东西对抗着，大量的诡异毁灭波从不同的地方涌入进来，许多人都在这些能量在化为了血水。
像是遭遇了什么袭击，这一座古城池四处烟火，随处可见的尸体，还有许多无家可归哭喊的妇孺。
“咚咚咚咚咚！！！！！”
巨响传来，来自于古城墙的方向，而且那些高耸毅力的城池长墙竟然也在剧烈的抖动。
莫凡立刻转过头去看他们之前踏入的古城墙，竟发现那古城墙犹如活过来了一般，居然变成了一个完全由城墙的砖土组成的古代勇士。
不止是古城墙，那一整段冗长围绕在望苍城中的城墙都发生了剧烈的变化，它们分割开，一个个屹立着，分明是整齐的站成一排的长枪古兵，高大庄严，守卫着这座望苍城！
“这是什么魔法，可以把古城墙变勇士？？”莫凡惊讶道。
这一幕可谓震撼至极，前一刻还是任由摧残的城墙，下一刻统统活了过来，并且开始主动攻击那些袭击这座望苍城的怪异生物。
古城池有了这些城墙勇士后，很快平定了这场袭击。
莫凡亲眼目睹那些城墙士兵重新回到了自己的岗位上，
“明武古城……明武古城……”宋飞谣突然连续吐出了这几个字，一副失神的样子。
莫凡听到了她的呢喃，立刻追问道：“明武古城也有这种异象？？”
“明武古城的那些雕像，你不是见过吗，这些古城墙的材质和明武古城的雕像是一致的。我们阿公阿婆曾经说过，那些雕像其实是可以活过来的，只是我们这些人丢失了古老法门，再也没法将它们唤醒，只能够借助它们残存的神威震慑那些妖魔鬼怪。”宋飞谣说道。
莫凡仔细回想了一番，发现这些城墙石料确实与明武古城的雕塑很相似，难道说明武古城的那些雕像就是来自于这里的！
明武古城只不过是拥有一些特别的雕塑，UＵ看书 wｗw.uukanshu.cｏm 可这个望苍城可是整个城池被这种雕塑围了起来，围出了一个偌大的城池！！
到底是谁在当年完成了这么伟大神奇的魔法，又是怎么呼唤，怎么调遣的。
还有，这望苍城明明有那么宏伟的一段城池墙体，为什么现在只剩下了一个古城门，其他部位呢？
这些和圣图腾又有什么关系？
“莫凡，我有一个猜想。”灵灵神色凝重的道。
莫凡转过身来看着灵灵，其他人也不由自主的看着灵灵，等待她后面的话。
“你们地圣泉守护者，守护得很可能就是这个圣图腾。”灵灵说道。
“地圣泉是地圣泉，怎么又和这圣图腾有关系了，有什么证据吗？”莫凡反而不理解了。
“我们往前走，走到城中央就知道答案了。”灵灵用手指着城中央的古老重兵大道。
重兵大道是一个标准的十字，分别通往了这个望苍城的四面，但大城门就只有一个，便是他们几个一起踏入进来的位置，其他地方都是城墙包围着，开了很小很小的门，平常都不会开启。
大家跟着灵灵往古城池“十字口”走去，却发现了十字重兵大道上赫然有一口古井，古井女子之瞳，滚圆而又清澈，正凝视着苍茫长天！
莫凡、宋飞谣对地圣泉最为熟悉，两人走到这十字大道中央的圣泉古井旁时，一时间脸上写满了震惊之色！
地圣泉、古城墙、圣图腾……
难道地圣泉一族守护的本就不是地圣泉，而是其中一个圣图腾，这就解释了地圣泉为何蕴藏着独特温泽？
它其实就是图腾之力！