众人都很意外，起初还以为这个活死人非常不好说话，非得打个天昏地暗才会有一个结果，哪知道一提到他儿子，他竟然会这般在意。
有些事情即便不需要说也可以猜到，小泰自然不是这个活死人的亲儿子。
这个活死人不知道在这个古城墙附近守护了多少年，其级别应该不会逊色于八方亡君，莫凡、穆白、张小侯三人都跟亡灵打交道的，能够感觉到这个活死人身上的君主气息。
他活了几千年，又哪来的一个活生生的儿子小泰？
十有八九小泰是一个被遗弃在这个古城门镇的孤儿，白天他和那些商贩们一起呆着，也偶尔会和那些商贩的孩子们玩在一起，到了夜里照顾他的人就变成了这个活死人。
整个镇子只有小泰一个人过夜，小泰也和所有的人说，他爹白天工作，夜里才回来，基本上没有人会在这里过夜，所以也没有人知道小泰的养父是个亡灵。
一个没有亲人的孩子，自己一个人住在夜晚便荒弃的市集里。
一个守护着古城墙不知多少个岁月的亡灵。
小泰是活死人收养的，白天这个活死人无能为力，要靠那些附近的商货乡亲的善心照看，到了夜里才会现身陪伴，小泰能够平平安安长到这么大也实属不易……
但也会遇到那些无良的人，比如说那个十岁就给小泰做觉醒的魔法师，他们一定是看到小泰手头上有一些值钱的东西，忽悠了一些不懂这方面的乡亲，将小泰带到周边去做了魔法觉醒。
“你这守护了很多年，是不是也太随意了点？”赵满延吐槽了一句。
“这是我的事情，不用你操心。”活死人冷冷的道。
“不会说话你就少说点。”蒋少絮狠狠的瞪了赵满延一眼。
“行，你们会说的多说点。”赵满延自己滚到了一边。
莫凡招了招手，示意小泰到自己面前来。
事实上即便没有与这个活死人做交易，莫凡也会为小泰治好现在的精神创伤。
正好他与穆白从贺兰山虫谷中获得的灵魂蜂蜜是最好的药，要没有这个特殊的灵魂蜂蜜，这孩子得送到帕特农神庙那边才有康复的可能。
“这个东西你拿着，可以滋养他的魂，你自己是亡灵应该是懂得怎么用的吧。”莫凡拿出了一小部分灵魂蜂蜜，递给了小泰，让小泰拿给他爹。
拿到了灵魂蜂蜜，活死人身上的那股子冰冷气息都随之消散了许多。
看得出来，这活死人真得非常非常在意小泰。
“谢谢。”活死人那双绿色的眸子凶光都暗淡了下去，露出了一双黑色的眸子来。
“你说这下面是陵墓，是谁的陵墓？”莫凡不解的问道。
“谁的陵墓，既然你们能找到这里来，难道还不清楚这个陵墓是谁的？”古城门活死人反问道。
“圣图腾的陵墓。”灵灵回答道。
古城门活死人点了点头。
众人露出了无奈和沮丧。
千辛万苦找了那么多的图腾，好不容易有了圣图腾的完整线索，到头来圣图腾已经只剩下一个陵墓，由一个活死人在看守着。
难道这个世界上再也没有活着的圣图腾了吗？
“神鹿之角、玄蛇之身、海东青神之爪、天痕圣虎之颅、鳌父之鳞……”灵灵呢喃着。
起初她和蒋少絮都认为，一个图腾代表着某一个圣图腾的分支，但通过海东青神她们意外的发现各分支图腾其实并不是单独代表某一个圣图腾。
某一个图腾，它可能同时拥有两个圣图腾的血脉！
就比如说图腾玄蛇。
图腾玄蛇代表了玄武圣图腾的头和尾，
所以灵灵重新将已经找到的图腾进行了重组，将原本属于其他圣图腾的部分组合到了另外一个圣图腾的身上，最后发现了湖心岛壁画上的那云上大蛇大半个轮廓！
本以为这是这个世界上最有可能还活着的圣图腾了，结果最后找到的却是一个陵墓。
心情一下子跌落到谷底，假如只是一个陵墓，他们能够获得的不过是这个圣图腾残存的一点力量，可以增强他们自身的实力，却远远无法缓解现在整个东海岸线上面临的危机。
“那我们是下去，还是不下去？”赵满延问道。
“去！没准还有别的圣图腾线索，UＵ看书 www.ｕukanshu.com 白虎圣图腾既然在昆仑，大不了我们闯昆仑山，就算只找到一堆白骨也要收集起来。”莫凡很肯定的回答道。
“神秘羽毛只剩下一池澜阳羽毛，这云上大蛇也剩个陵墓，两大圣图腾都已经确定死亡，就看昆仑的白虎圣图腾和海洋的玄武圣图腾了。”蒋少絮轻叹了一口气。
无论是云上大蛇，还是神秘羽毛，这两大圣图腾的实力都在玄武和白虎之上。
尤其是这云上大蛇，它在杭州湖心岛的壁画上就已经明确表明过，那是一个远胜于图腾玄蛇的始祖神兽，至少是帝王级……
一个心向人类的帝王级生物其意义远远大于多出一名禁咒法师，五座基地市有可能难以应付，但只要它坐镇其中一个基地市，那座基地市绝对可以保存下来。
只要有一座基地市还存在，人类就有夺回海岸线的希望啊，否则整个东海岸沦陷，生存危机降临，不知道那个时候要死多少人！
“我送你们进去，这个陵墓你们切忌不要乱闯，只管找你们的图腾，别的地方有可能会害死你们。”守陵活死人说道。
“有劳了。”莫凡拱了拱手。
“我们拿走了里面的东西，你这个守陵人该去哪？”灵灵突然间问道。
这一问倒问住了这个守陵活死人。
过了一会，他笑道：“无所谓，你们也不是第一批进去的人，我本来就不称职。”
守陵人走到了小泰之前不断扣垢的壁痕画上，它伸出了手指顺着上面的图案缓缓慢慢的凭空描画着，那些被他手指描过的地方，逐渐亮起了特殊的幽光……
。手机版更新最快网址：m.