……

    天空圣城，几十万人依旧惶恐不安，这场世纪之战将会是怎样一个结果已经成了未知数。

    起初，人们都认为圣城是不可能败的，如今大地圣城都彻底化为了一片废墟，他们这些人现在所处的圣城不过是米迦勒的一个虚幻之境……

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~”

    地平线处，声响开始靠近，逐渐震耳欲聋。

    一条火焰苍龙，掠过那满目苍夷的圣城平原，一名断了一些羽翼的天使，正被不断的追逐，最终犹如一颗炮弹那样飞向了圣城废墟之中！

    从圣城厮杀到了远山，厮杀到了大海，此时又从地中海沿着山川大地激战回了圣城，只是人们之前看到米迦勒的时候，是米迦勒如天神降临人间那般，倾尽的发泄他的天神怒火，现在却如同一个凡人那般被打回到了圣城废墟里，全身上下都是伤痕，有血迹，有灼烧，有凹陷……

    而那火焰苍龙到圣城城下也终于结束了，一个由两种烈焰交织的邪异之身，伫立在圣城那不曾摧垮的长桥上，整个人散发出一股灭世魔王的恐怖气息，无尽圣辉的圣城在他面前都显得黯然失色，包括那些天使！

    “米迦勒。”雷米尔找到了那片废墟，扶起了米迦勒。

    米迦勒甩开了雷米尔，他手一扬，将满地狼藉的瓦砾给化为烟尘，他重新站了起来，一双充满戾气的眼睛顺着面目全非的圣城第一大道注视着城门长桥处的莫凡！

    其他圣影，其他神裁纷纷让开，就连光明龙都仿佛感受到了米迦勒那天神之怒，不敢朝着这里靠近！

    十六翼炽天使魂胎在米迦勒的身后浮现，尽管被折断了四只翅膀，米迦勒依旧是拥有十六翼的天使神格。

    炽天使魂胎在幻化，逐渐形成了一座层峦叠嶂金碧辉煌的天堂之山，这山原本还在米迦勒的身后，却突然间降临到了莫凡所在的位置！！

    十六翼炽天使魂胎所化的天堂山豁然压下，莫凡上空刚才还空无一物却突然间被一座神圣至极的天堂山给取代，这座天堂山重重的压在莫凡的肩上，邪气凛然的莫凡竟然也被这座天堂山给压得跪倒下去！！

    长桥安然无恙，
大地也没有碎开，有些人甚至看不见那座宏伟无比的天堂山，偏偏莫凡却吃力至极，浑身都在发颤，像是神话中背负着沉重山丘的罪人，不能松手，松手便会被碾得全身粉碎！

    米迦勒继续给天堂山施压，要将莫凡直接给压垮！！

    “这就是天父赐予的神力，普通人在这座山下根本不会有任何的压力感，正因为你至邪至恶、罪孽深重这座山才会对你进行永恒压制级的惩罚！”米迦勒指着跪倒在地的莫凡，那股高高在上的气息没有丝毫的掩藏。

    他就是天父之子，是这个魔法文明创造者的使者，绝不是什么邪魔歪道都可以与自己相提并论的！！

    这座由天堂山，就是对莫凡这种滥用邪术藐视圣城的人的制裁……

    “可笑，如果我的力量不是源自于正统魔法，哪来的永恒压制，你用魔法之源来压制一心追寻至高魔法奥义的人，这就是你所谓的魔法天父的审判？？？”莫凡能够感觉到自己的魔法被压制着。

    自己修的是魔法，从觉醒的那一天便有星尘，有星子，自己的灵魂便因为各种各样的魔法星系成长而壮大，米迦勒这一座天堂山，利用的是魔法本源之力，天底下所有的魔法师只要站在这座桥下，都会被压垮！

    真正的异端，又怎么会受到魔法本源的压制，他们的力量都不源自于这个魔法体系！！

    “魔法造就了你，而你却要反叛魔法本源。你的父母赐予了你生命，而你却要夺走他们的生命，怎么不是罪孽深重，又怎么不是异端邪类！！”米迦勒怒斥道。

    圣城守护的，正是人类魔法文明，没有圣城制订的魔法法则，魔法公约，人们现在还处在一个莽荒时代，如同猴子一样沦为那些强大生物的食物！

    “米迦勒，你的眼界和你的境界，都已经局限在了你自己期望看到的领域……”莫凡说道。

    “我的境界低？？哈哈哈哈，你倒是从天堂山下站起来，现在所有人都看着你，让世人看一看你的恶魔之力是否真得可以超越正统魔法！！”米迦勒大笑起来。

    恶魔系真的挣脱了正统魔法的体系吗？

    莫凡并不觉得，恶魔系只是让自己的一些能力达到某种极境，根本没有脱离所有魔法的范畴。

    从始至终莫凡都没有脱离这股力量，米迦勒明知道这一点，所以用天使魂胎幻化出魔法起源，压制住自己的灵魂！

    天堂山，不过是一座虚无的山峦，这种起源压制能力就好像是一种复杂的算数，一旦算数里面被抽走了加减法这个本质公约，一切高深的算数都不在成立。

    米迦勒的天堂山，抽走了星子与星子相连的规则，于是无论是简单的星轨、星图，还是更为深奥的星座、星宫都难以起作用。

    也只有天使，才具备这样的能力，可以以天使魂胎来压制一切魔法的规则，或许这也是米迦勒至始至终觉得自己是神明的缘由吧！

    这个世界上所有踏上魔法道路的人，UU看书 www.uukanｓhu.com他们都遵守着星子与星子相连的起源公约，这就意味着只要米迦勒达到了十六翼炽天使的境界，掌握了魔法的本源准则，全世界所有的魔法师都不可能战胜得了他！

    米迦勒尽管还在痛斥莫凡这个异端，可只要是圣城天使序列中的人，都很清楚莫凡会被压制在天堂山下，正因为魔法修行的也是正统的魔法，他的力量没有一丝一毫偏离这个准则！

    米迦勒一旦使用这种力量来对付莫凡，他等于在告诉世人，莫凡本质上并非异端，他要处死莫凡，仅仅是他一意孤行！

    雷米尔此时也皱起了眉头。

    米迦勒不应该使用这种能力，他等于是让自己的谎言不攻自破。

    很快整个世界都会知道，米迦勒处决了一个遵循魔法本源规则的魔法师！

    从始至终都是圣城在犯错，并且将错就错，这会让圣城的威望降到谷底！！