怎么会有人给一个十岁的小孩子做觉醒？
这无异于是给一个智商还没有完全成长的人一击脑部重创！！
“你爹给你觉醒的？”莫凡眉头紧锁，脸上已经有了一些怒意。
这会毁了一个孩子的魔法前程！
可以肯定，小泰基本上没有可能踏入到中阶魔法师了，他的精神基础不牢固，他的灵魂已经受损。
小泰摇了摇头，他正好开口说话，突然目光注视着古城门外，那看上去像道路其实又只不过比周围黄土多一些车痕的平地上，一个徒步而来的身影逐渐接近古城门。
“我爹来了。”小泰那双无精打采的眸子里终于有了光泽。
那人走了过来，戴着一个挡风沙的草编斗笠，看不清他的脸，只是衣裳有些褴褛，像是刚刚被人洗劫了一番。
小泰没走出去，一直在城门下等。
而那个人也到了城门下，只是当他靠近过来时，莫凡、穆白、赵满延、张小侯、蒋少絮、灵灵、宋飞谣几人都皱起了眉头，神色异常。
不需要去看那张脸，他们也可以嗅到那股不属于人类的气息。
果然，那斗笠下，是一双焕发着绿油油光芒的眼睛，那张脸苍白得没有一点血色，上面还有一道被狠狠撕开的爪痕，露出了脸颊骨与排齿，在这平日里空无一人的深夜小镇中显得更加诡异恐怖。
“爹。”小泰却对这一幕习以为常。
“活死人。”穆白和张小侯几乎同时说道。
活死人是有智慧的，可以看得出这家伙并不是一具没有思维的行尸走肉，他站在那里，眼睛盯着莫凡等人。
“你们是来收我的吗，可你们得有那个本领。”斗笠活死人露出了嚣张的笑容来。
他咧开嘴时，前牙露出，牙缝中竟然还有鲜血，看来是行完凶没多久。
“我们是寻找一些古老的痕迹找到了这里，这段古城墙以前是你在守护着吗，我们想知道古城墙上雕着的含义。”灵灵问道。
要说怕，活死人他们在古都见多了，只是实在想不到小泰每天孤零零的在这个小镇中等待归来的人是一个亡灵，是一个已经死去的人。
“这是一个门，通向一座陵墓。我是一个看陵人，守了……我也不记得有多久了。”活死人很坦然的回答道。
“要怎么进去？”莫凡问道。
“很简单啊，你们朝我走过来，走出城门就踏入到了陵墓。”活死人说道。
“爹，他们不是坏人。”小泰急急忙忙的说道。
“可爹我不是什么好人啊。”活死人狞笑了起来，那双绿油油的眼睛死死的盯着莫凡几人接着道，“刚才，我杀了一个人。”
“那个人死有余辜。”莫凡却说道。
“你知道是谁？？”活死人有些诧异。
“如果是给你儿子做觉醒的那个人，确实是死有余辜。”莫凡说道。
“他害了不少这里不懂魔法的人，高价卖出觉醒石。”过了一会，这活死人才道。
“而且这种觉醒，都是没有经过魔法协会承认的，即便到了年龄，一旦这些孩子到了大的地方，会被魔法协会当作异端给全部抓起来，这辈子差不多也毁了。”穆白补充道。
“呵呵，看来你们不是那些急着想要拿我充当业绩的巡游猎人啊。”活死人完全解下了斗笠，大大的斗笠放在了墙根处。
“我们不是来对付你的，我们只是想知道这古城墙上雕刻的含义，它既然是一座门，那要用什么办法将它开启，这座门后面又通向哪里？”莫凡回到一开始的问题上。
活死人一只手摁着斗笠，
莫凡也没有阻拦，任由小泰到活死人的身边，本身他们也没有拿小泰做要挟的意思。
“我既然守在这里，你觉得我守的目的是什么，无非就是不让你们这些莫名其妙的人闯进去，不然我为何称之为守陵人？”活死人将小泰藏到他身后去，此时他说话变得有力了一些。
“那既然是守，总得给一些该进去的人进去。比如说，能够打败你的人，是不是可以进去？”莫凡也向前走了几步。
“你好像很自信，别忘了我之前告诉过你，我活了很久很久。”活死人眼睛里闪烁出了凌厉之光。
这个活死人，若不是整个形态模样是一具死尸之外，基本上和一个正常人类没有半点分别，而亡灵之中暂且不论那些奇形怪状的亡灵，但越像“人”的亡灵，级别一定越高。UＵ看书 wwｗ.uukanｓhu.com 
完整的思维，这是绝大多数亡灵都渴求的，它们天生强大，拥有不死身躯，假如脑子再正常那岂不是早就统治地球了？
当然，还有另外一个衡量标准，那就是活得时长！
“我们也简单点，我们击败了你，你让不让我们进这门？”我们说道。
“我败与不败，都不会告诉你们。”活死人答道。
“爹，这是为什么啊，假如他们赢了，你不是应该告诉他们才对，毕竟您输了啊。”小泰一脸费解的问道。
在小泰看来这就是一个最简单的道理。
“这又不是小孩子做游戏，更何况击败了我，他们得到了我守护了这么多年的秘密，里面藏着的陵墓宝藏，而我得到什么？？我岂不是失业了？”活死人说道。
莫凡：“……”
亡灵也怕失业啊。
“我们帮你儿子恢复精神上的创伤，也给他去上正常的魔法学校。你也不希望你儿子在这个偏僻的地方一直被耽误着吧？”莫凡说道。
“当真？”活死人眼睛立刻焕发出绿油油的光泽。
“你看我们像是会害你和你儿子的人吗，我们不过是在找寻一些祖先留下的图腾痕迹，想要借助古老图腾解决现在的国家危难。古老王是我老师，九幽后和我称兄道弟，还有很多亡灵都跟我们非常熟，我们为难你一个跟正常人没有什么区别的活死人干什么？”莫凡说道。
“成交。”
“不用打吗？”莫凡问道。
“不用，你们敢欺骗我，那个老师的下场就是你们的下场，我说到做到！”活死人说道。
。乐文手机版更新最快网址：