……
古城门迎着落日，背着东面，几个穿着简朴的熊孩子正在古城门上下嬉戏打闹，他们爬到上面，又顺着堆砌起来的沙土滑下来、滚下来，弄得满身是灰，满脸是土，都分不清谁是谁了。
没一会，就听见这几个孩子的大人在远处骂，于是他们迅速的转换了战地，跑到了被捆好的马草料那边，将马草当作弹簧床。
莫凡有注意到，墙角边上还有一个小孩，自己一个人拿根树杈在那里画着什么，古城墙的墙上都是土，它像是在将墙缝里的沙土给抠出来，走进去看他那副专注认真的样子，看着墙砖中的污垢被抠出来，简直是强迫症的福音。
“小鬼，你干嘛呢？”莫凡走过去问道。
“你瞎吗？”小孩回答道。
“你欠揍是吧！”莫凡挽起袖子。
一旁的灵灵拦住了莫凡，给了他一个大大的白眼。
没见过这样两句话就把天给聊死的人。
“你为什么要把上面的尘垢给刮下来，你刮开的这个地方你知道有什么寓意吗？”灵灵问道。
“我爹以前是这样做的，说是不让老祖宗留下的东西被沙土给埋了，不能让墙上的这些画给风给侵了。”小孩回答道。
“那你爹呢？”灵灵接着问道。
小孩看着灵灵，估计从来没有见过这么漂亮的大城市的小姐姐，多看了一会，脸上不由的泛红了，如实回答道：“我爹……他晚上才会来。”
“那我们在这里等他，可以吗？”灵灵说道。
“不行，他不见人的。”小孩很肯定的道。
“没关系，你带我们见他，他会乐意见到我们的，毕竟我们都是知道这个古城墙秘密的人，你看姐姐像是坏人吗？”灵灵说道。
“姐姐不像，他像。”小孩指着莫凡一脸认真的道。
莫凡举起拳头就要揍，给灵灵一眼瞪回去了。
一阵劝说，小孩终于同意带他们见他爹了，不过要等到夜里，想来他爹应该要工作到很迟很迟。
……
“这种小屁孩就不能惯着，其实揍他一顿，他什么都说了，何苦牺牲自己色相。”莫凡对那说自己像外人的小孩相当有意见。
“人对美的事物都是有追求，和有好感度的，他大概觉得你丑和凶神恶煞。”赵满延给莫凡补了一刀。
莫凡懒得理会这家伙的嘲讽，自己爬到了古城墙的上面，找了一个视野比较开阔的角度，便坐在那里开始专注的修炼。
毕竟刚得了另外一部分地圣泉，尽管被用掉了一半，可这一半地圣泉藏存的能量丝毫不逊色于霞屿。
大概是贺兰山的守护者们始终坚守祖训，他们保护得比任何一族都要好。
黄昏到来，一切都变成了黄昏之色，包括这座古老的城门，镇子里白天还算有点热闹，形成了一个小集市的样子，来来往往可以看到车辆、马商……
可到了黄昏，那些三轮车摊子、地摊商贩、车辆、马拉着的摊子都收走了，大家各回各家，各找各妈。
之前那几个在古城门附近玩的一队野孩子也跟着他们大人走了，天快黑的时候，也不见有人来喊扣墙的小孩妈妈来接他。
原本莫凡等人以为这里是一个小镇，有人居住的那种，谁知道天一黑，大家全部都走了，根本就没有几个是真正住在这里的人。
逛了一圈，才发现这个小镇屋子基本上都是空的，生活用具都长了灰，原来那些商贩根本就不住在这里，只不过是将这里作为各村各镇各县的临时集市。
一时间，古城门的望苍小镇不见人影了，就剩下刚才那个刮墙垢的小孩，
“你叫什么？”莫凡睁开眼睛，发现这小鬼还在，不由询问道。
“小泰。”小孩回答道。
“你妈呢，大家天一黑都回家去了，你就在这里干等着你爹下班回来吗？”莫凡接着问道。
“嗯。”
“怎么这里一个居民都没有，你是住在这里的，还是住在别的地方？”
“住在这里。”
“哦哦，那这里就你们一家人住的啊，白天还好，挺热闹的，可到了这晚上，凉飕飕、阴森森的，也难为你一个屁大的孩子自己在这里了。”莫凡说道。
想来这座古城墙能够完好的保存到现在，也跟这对父子有很大的关系，不然以现在人的破坏欲望，这段历史悠久的古城墙早就被扣得一块砖瓦都不剩下了。
“你刚才在干嘛，写作业？”小孩对莫凡之前的修炼产生了一些兴趣。
“修炼……”莫凡想了想，道“恩，也可以叫写作业吧。”
九年魔法义务教育，UU看书 www.ｕukanshu.com 平常上课完回来的冥修，确实可以称之为写作业，刷题库。
“没人教我，你教我可以吗？”小泰问道。
“你不是说我像坏人吗，你怎么可以向坏人学东西？”莫凡一本正经的道。
“我学了，不像你一样做坏事就好了，人才有好坏，本领是没有好坏的。”小泰回答道。
莫凡哑口无言，却听到旁边几个人在发笑。
小朋友，你三观很正啊。
“你还太小，教不了你，你得先打好魔法基础，等到了15周岁以上，身体条件合适了，才可以觉醒你的第一个魔法系，有了第一个魔法星尘，便可以像我刚才那样修炼，但魔法师不是谁都可以成为的，我看你除了刮墙之外什么都不会，就不要对魔法师有什么奢望了。”莫凡拍了拍小朋友的肩膀，语重心长的扼杀道。
“这个是不是你说的星尘？”小孩伸出了手掌，手掌上浮现出了一片浅黄色的漩涡光纹，如遥远星宇中某颗黄色宁静星尘的缩影。
莫凡下巴都差点合不上了！
这小鬼才几岁，10岁最多了。
他怎么可能会已经觉醒了土系？？？
谁给了他觉醒石，这不是害人吗！！
觉醒之所以要在15周岁以上进行，是因为觉醒将给人的脑部带来极大的精神负荷，15岁以下的孩子脑部发育和精神承受能力都太弱，冒然觉醒只会对他们的精神造成损害。
一旦精神受损，将来的修炼道路上会出现诸多麻烦，就比如说无法专心冥修，和冥修时间严重缩短，甚至冥修时出现精神刺痛。
。手机版更新最快网址：m.