……
银川平原
从高空俯视下去，黄河在此处呈现一个“几”字形，大量的沉积物被河水长年累月的往河岸上冲击，形成了一大片富饶的平坦之地。
和沿海一带被海妖频繁侵害的长江、珠江两大流域相比，黄河反倒是海妖们难以侵入的区域，一方面是渤海海域的巨大地下河流通道被张小侯给破坏，渤海已经不是海妖主要攻击的区域了，另一方面就是黄河中大量的沉积物与杂质会严重阻碍海妖的逆游进军。
黄河湍急，水势难控，常年泛滥形成灾害，这种奔放猖狂的水域使得大量的低级海妖难以自如游动。
海妖大军终究还是要那些数量庞大的海妖部落来进行总进攻，低级海妖在逆游黄河的时候就已经精疲力尽了，还怎么侵害黄河两岸的那些城镇？
当然，此处是高原的陷落区域，尽管称之为平原，其实海拔也达到了一千多米，海妖很难抵达得了这片区域。
任何文明都离不开水域。
有水的地方才能够灌溉，才能够养殖，才能够发电，才能够运输……
水域从何而来，内地的河流有些是靠雨水，而雨水稀少的地方，靠得却是高山上的冰雪。
气温上升的时候，集结在各大山脉上的冰雪就会融化，融化的雪水往地势更低的地方流动，形成溪，溪水在某一处汇聚成为了河，而河流在某一处汇聚，便是大江大河。
大江大河交汇处，只要环境合适，必有繁华之城，从古至今一直如此。
然而如今寒潮席卷整个华夏，冰山难以融化，许多河流干涸，没有了源头注入，导致许多农作物死亡，河运不畅通。
沿海温差即便是有海水在做平衡，可沿海却大量遭到了海妖的袭击！
内地寒冷，流域被冻结，冻结得正是人类的命脉。
沿海直接遭到海妖侵害，生活空间压缩到了只剩下五座基地城市。
极南帝王与太平洋神族的联合，就等于是直接掐死了人们的所有活路。
放弃东海岸线，退到了内地，人类真得就能够在这样恶劣的环境下存活下来吗？
……
看着冰冷的黄河水，无论是内地还是沿海都当过差的张小侯却陷入到了深思中。
网络上出现了大量的纸上谈兵，他们提出了退离东海岸线，将所有的兵力集中在剿灭内地的妖魔，从那些比海妖更弱小的妖魔中抢夺地盘，从而缓解现在的形式。
有很多很多看上去的智者，他们为国家出谋划策，分析形势，把控大局，并且受到了很多人拥戴，这些拥戴者开始质疑政府的决策，国家的决策。
但事实上，他们的提议都是狭义，片面的。
他们没有实地去考察过，他们没有见到内陆妖魔的残忍，也没有见到那些农户望着不再融化的冰山时的那份无奈与绝望……
哪里有安宁之地，哪里有可以躲避的地方，这个国家需要的不是那些提议，更不需要支持极高的呼声，需要的是真正解决冰山，解决妖魔，解决眼前所有困境的人！
需要发现新的抗寒农作物，需要融化冰山的法门，需要更优秀的水利工程，需要更多强者与妖魔对抗……需要得实在太多太多，唯独不缺这种提议的智者。
内地，一点都不乐观，而且随着寒潮继续，流域上游都可能冻结成冰，到那个时候农作物连灌溉的水源都没有，堤坝无法发电，文明倒退，海妖即便不将人类全部消灭，它们也获得了最终的胜利。
“所以邵郑议长并非是被弹劾了，他只是被派遣到了一个更需要他的地方，
“喂，你在那里发什么呆呢？”蒋少絮的声音从不远处飘来。
张小侯回过神来，发现两个姑娘不知道什么时候已经爬到了平地下面，似乎发现了什么留在河水两岸的痕迹。
“附近没什么妖魔，我检查了一遍。”张小侯说道。
“嗯，那我们下去了，我和灵灵找到了一个嵌在坚土里的河碑，应该就是我们这次要找的。”蒋少絮说道。
“那行，我继续在上面放哨，有什么状况就叫我。”张小侯说道。
“你是一个老兵呀，盘踞在这里那么多黄沙河魔虎都被你给引走了，怎么做到的？”蒋少絮笑着问道。
在野外，能够避开妖魔族群是一个非常重要的能力，即便修为高到了极致，可以轻易的将妖魔部落给轰杀，魔法的波动，血腥味都会引来更庞大的妖魔群体。
“我刚入伍的时候，UU看书 www.uukａｎshu．com 就是侦察兵，这是我最拿手的。”张小侯也笑了起来，说到这方面的能力上他还是很自豪的。
“嗯，你继续戏耍那些黄沙河魔虎，我们把河碑上的文字图案抄录下来就可以离开了。”蒋少絮说道。
“是圣图腾的线索吗？”张小侯忍不住问道。
“一定是。”蒋少絮相当肯定的道。
“好！”
……
……
贺兰山东麓，黑压压的一大片如万鸦迁徙一般涌出了山谷，它们拥有一双双泛着毒辣深紫色的瞳，成群成群的飞到半空中的时候，便像是一团夜幕承载着一片诡异繁星。
偏偏现在是正午，阳光猛烈，这样的反差着实令人心悸！
“你他妈坑我，贺兰山虫谷根本就不是一个小部落！”平原上，三个小小如点的人影正在飞驰。
那诡异星虫群正在他们后方的空中，平原上正有一些血兽在游荡，试图狩猎一些走散的野牛，看到诡异星虫群涌来时，它们也在拼命的逃跑。
可它们的速度太慢了，诡异星虫群如黑风一样拂过，留下的却是一片白色的骸骨，连周围的草皮都没有了，惊悚至极！
“你有时间数落我，怎么不用你的火系魔法将它们灭了，我记得你的火焰有一种特殊效果，是这些虫类生物的克星。”穆白叫道。
“你在逗我吗，它们的虫卵都放在山谷岩火中孵化的，它们要是怕火，我们还跑什么！！”莫凡骂道。
“那还不是你火不够强？”
“呵呵，你行你跑什么？”
“不想和它们纠缠而已。”穆白面不改色的道。
。手机版更新最快网址：m.