莫凡可以取走地圣泉，可地圣泉不是谁都带的走的，谁都消化得了的。
那强烈的温泽会引来大量的妖魔，会引来斗争。只有地圣泉的守护者知道怎么藏好这个秘密，怎么不让地圣泉的能量引来灾祸。
莫凡可以拿走地圣泉，可以不让能量外溢，甚至可以将地圣泉的所有能量全部化为他飞速成长的修为而非经历无比漫长的固定修炼。
这不就表明地圣泉是属于他的吗？
无论是莫凡这个人自身就与地圣泉完美的匹配，可以凭借着肉体之躯直接吸收地圣泉的能量，还是他身上有什么东西可以吸收地圣泉，将地圣泉完全占为己有，都说明莫凡就是地圣泉守护者要等的人。
更何况，就像那位牧民首领说的。
不是又怎样？
难道地圣泉真得一直守护，一直守护，一直守护下去，没人取走，自行枯竭？
与其那样，不如有一个看上去像他们要等的人，那就给了，结束这个数千年来烙印在每一个地圣泉守护者身上的“诅咒”。
有人取走。
那守护就结束了。
他们再也不需要因为这个神秘无穷的宝藏东躲西藏、内斗分裂了。
“莫凡，你也不用有什么心理负担，你自己也是出自博城。卓云叔叔掌管着博城的地圣泉，到头来还是要传给穆宁雪的，你和穆宁雪又是一家的，说起来还是要到你手上。现在各大地圣泉守护者同化的被同化，分裂的被分裂，销声匿迹的销声匿迹，仅剩的这些地圣泉统一的交到你手上保管，也是很正常的事情，你又何必去在意是不是那个真正要等的人了，哪一天有人可以取走他，让他击败你就好了。”穆白拍了拍莫凡的肩膀，为莫凡找了一个不错的理由。
只是，说完这些话，穆白发现莫凡脸上其实并没有多少“心理负担”的东西，他大概比谁都乐意做这个天选之子。
唉，自己何必给莫凡找一个比较舒服的方式接受呢，他无非是矫情推脱，打心底比谁都想要，哪怕不是他，他也会争取成为那个取走的人。
“既然你们都这样说了，那我就勉为其难的接受吧，嘿嘿。”莫凡笑了起来。
宋飞谣没穆白那么了解莫凡，她认真的点了点头，对莫凡道：“希望还可以找到那些遗失的地圣泉，那样兴许有希望将你推向禁咒。”
“禁咒！！！”莫凡忍不住呼出一声。
“禁咒不是需要大地之蕊吗？”穆白也诧异的问道。
“真正的地圣泉能量不会逊色于大地之蕊，事实上大阿公和大阿婆们一直坚信，只要我继续留在霞屿，继续在地圣泉中修炼，十年之内我会踏入禁咒，只是我不那么认为，我的修为有点拔苗助长，和你们这些依靠着自身打好基础，魔法运用熟练的人不大相同。”宋飞谣说道。
“这倒是。”
莫凡和穆白都是经历各种厮杀磨砺的类型，而且他们会不断的在危机中突破自己身体的极限，激发灵魂的潜力，他们年轻归年轻，可出入的生死战场却比很多养尊处优的老法师多。
很多人都是有私念，有懒惰，有坐吃金山的想法，他们在魔法修炼的初期会非常拼命，一旦拥有了舒适的环境、安逸的生活，便会逐渐怠慢，城市里多的是那种在自家院子里修炼，依靠自己的人脉、地位、钱财来收集资源进行修炼的。
这种人，哪怕一年有三百多天都在闭关刻苦都远不如那些出生入死的战斗法师，用大量天才地宝堆砌上去的修为，其实都是拔苗助长。
修为，并不代表真实的实力。
暂且不是莫凡现在这种变态，天种众多，就是穆白现在的实力都可以暴打那些所谓的满修为法师。
而等到莫凡和穆白这种人踏入到了满修境界，那些同修为的更是一群萤火，难以与他们争夺光辉。
当初在凡雪山那个姓赵京不好对付，正是因为赵京和莫凡他们是同类人。
他们拥有的天种，便是许多超阶第三级的魔法师都望尘莫及的东西！
魂种或许还可以花大价钱购买到，天种呢？
连亚天种都是无价之宝，更别说是大天种！！
要知道宋飞谣到现在还有几个系是没有超然力的。
一样是超阶第三系，莫凡的火系可以对至尊君主带来毁灭，宋飞谣的超阶第三级魔法最多只能够磨掉至尊君主一层皮。
这次与莫凡、穆白等人出来，一方面是答应了地圣泉的找寻与图腾的探索，另一方面宋飞谣也想历练自己。
她修为足够高了，需要变强正是这种历练，UU看书 www.ｕukanshu.com 她很清楚的知道自己的提升空间还很大，在没有将这些补全之前，给她十座地圣泉她也不可能踏入到禁咒。
故步自封，这就是霞屿最大的问题，宋飞谣早就看清了霞屿走的路是一条死路。
他们将希望寄托在地圣泉，可地圣泉带来的只是灭亡，海妖一到，整个霞屿灰飞烟灭。
宋飞谣从来就没有叛离，她不过是在为霞屿找一条真正的活路，看似艰苦却至少能够存活下来的道路。
没人会懂，没关系。
往后他们不懂也没有关系。
霞屿能存活下来就够了。
……
“穆白，当初你去贺兰山，就纯粹去看风景的吗？”莫凡忽然想起了这件事。
“其实我听闻贺兰山山谷中有一种虫，学名叫做……”
“你那些稀奇古怪的虫子就别说了，你这次来不打算找到它吗？”莫凡问道。
“贺兰山的山谷太复杂，断层又多，要找的话太浪费时间了，毕竟我们还有别的事情要做。”穆白说道。
“张小侯那边暂时还没有明确的线索，我们过去也帮不了什么忙，你说的虫谷是在这一带的话，我们就陪你去一趟。”莫凡说道。
“会不会……”
“图腾不是一两天就可以解决的，我们自身的实力提升才是最大的关键。当年你进不去贺兰山虫谷，现在不一样了啊，只要你目的明确，以我们现在的实力应该花不了太久。”莫凡说道。
“那倒是，既然这样我们就去一趟吧，正好虫谷的入口也是在贺兰山东麓。”穆白点了点头。
宋飞谣自然也没有意见，她本来就是出来历练的。