这个圆帽牧民首领之前第一句话说得就是“你们得到了你们想要的东西了吧？”
他什么都知道，他知道莫凡找到了地圣泉，也拿走了藏匿于山泉之下的地圣泉。
告诉莫凡这些，便是要让莫凡知道地圣泉赐予了岩石生命，岩石生命又成为了那些村民亡魂的寄托。
整个村庄都没有人，是因为他们守护贺兰山而死去。
同样是遇到灾难，贺兰山的地圣泉守护者选择了站出来，而明武古城、霞屿的人选择了继续隐着。
“你们走吧，既然你们已经找到了这里，相信你们离那个真相不会太遥远了。”圆帽首领对莫凡说道。
莫凡都已经做好了将地圣泉归还的准备了。
贺兰山若需要地圣泉唤起那些元素士兵，那么自己就不能带走地圣泉。
虽然很可惜，但莫凡现在越来越比很多人有良心了，这种为了自己修为而迫害整个贺兰山南面城镇的事情他可做不出来，即便这是地圣泉……
“老伯，我知道你们也不容易，拿到的东西我会还给你的。”莫凡对圆帽老伯说道。
圆帽首领却摇了摇头，开口道：“告诉你们这些，不是要唤起你们的良知，只是在告诉你们这里的人绝不是忘却祖训，为了贺兰山的子民，他们用去了一半，剩下的一半，他们会以亡灵以元素形态继续守卫。”
“老伯……”莫凡还是觉得心里愧。
“别说那么多了，我知道你们的来历，也知道你们是谁，你们和村子里的人一样，走吧，一半为了救贺兰山的子民，另外一半若可以守卫东海岸线，便不枉他们守卫这么多年！”圆帽牧民首领说道。
“可贺兰山怎么办？”
“那一半已经够了，更何况真正要说亏欠的应该是他们。为何要守护？那是村子里的人坚信有那么一天会等到那个他们要等的人，将那个人取走的时候守护的东西还是完完整整的。在他们看来，是他们没有守护好，是他们有罪过啊。”圆帽牧民首领说道。
守护，真正的意义是在等待那个合适的人将他取走，而不是任其枯竭和一味的占有。
博城没有做好，霞屿也没有做好，贺兰山也只做到了一半，好在这些残缺的，被封藏的，不完全的最终拼凑在一起，还能够发挥它应有的作用。
“只要你不收回这些元素士兵的生命，就是对我们和他们最大的恩情了。”牧民首领抱拳道。
莫凡当然不可能收回元素士兵的生命。
有这一半的地圣泉也足够了，只是莫凡完全不明白，这位牧民首领为什么认定自己就是他们等的人。
牧民首领态度很坚决。
莫凡也不好再推辞，毕竟地圣泉确实还存在着很多难以理解的事情，任其枯竭在无人之地的地方，确实不如像贺兰山地圣泉守卫者那样用掉。
……
有牧民在，有那些元素士兵，北疆血兽不可能跨过贺兰山，这是一座比任何一个军事要塞还要牢固的山峦防线，不会因为时间，更不会因为人员的变迁而改变，元素士兵们成为了最单纯最直接的生命，将一直与北疆血兽那样抗衡下去，或许连他们自己都不知道为何要那样厮杀战斗……
目送着莫凡、宋飞谣、穆白三人往东面离去，牧民们却没有离去，他们注视着狼藉一片的战场，有几个牧民悄然的吟唱起了古老的魔法，将那些被击散的魂重新引回到那些岩石山壁之中。
“首领，那小子真得是我们要等的人吗？？”黄牙汉子突然开口说道。
“是与不是又怎样？”
“是的话，
“老祖宗的话里，从来就没有说过地圣泉要给什么样的人。”圆帽首领道。
“说来也是奇怪，守山大将为何就那样任他拿走，照理说它们应该会攻击他们的啊。”黄牙汉子道。
“所以就当他是，我们也可以彻底解脱了。”圆帽首领平静的说道。
……
……
黄河在贺兰山山麓处有一处狭窄地，上面架着一座绳桥。
莫凡他们已经走到了这里，却还是忍不住往回看去。
“莫凡，他们好像就是村子里的人，应该是还活着的那些人，最后融入到了牧民之中。”穆白突然开口说道。ＵU看书 ｗww.uuｋaｎｓhu.com 
“我知道，毕竟他们若是完全的牧民，是不可能那么清楚地圣泉守护的事情，宋飞谣你说呢？”莫凡转头问宋飞谣。
毕竟要说起来，宋飞谣才是正正经经的地圣泉守护者。
“嗯，他们和我的判断是一样的。”宋飞谣说道。
“判断一样？什么判断？”莫凡不解的问道。
“地圣泉，终有一天会有人取走，这个人是谁，我们都不知道，但可能是你。”宋飞谣指着莫凡，神情格外的严肃。
莫凡左右看了一下，确认宋飞谣说的是自己而不是穆白，或者其他什么鬼。
天选之子？？
莫非……
“有什么判断的依据吗？？”莫凡觉得还是有些荒唐，不大可能那么巧吧，自己就是那个天选之子，虽然自己确实天赋异禀、气宇不凡，记得莫家兴也说过自己出生的那天，天降雷阵雨，可凭什么就说自己是那个人呢。
“没有，但地圣泉不是谁想拿就能拿的。这么漫长的岁月里，不是没有出现过内贼，可地圣泉是圣物，它无法销毁，无法破坏，更难以隐藏它庞大的气韵。被人拿走了，我们依旧可以将它寻回来，若有人将它封存了，那等同于在为我们保管守卫。”宋飞谣说道。
“我没听懂。”莫凡说道。
“你身上一定有一件东西，它可以消化地圣泉庞大的能量，并丝毫不会外泄。”
“这个……”莫凡心莫名一慌，还是被发现了！
“你既然持有可以消融地圣泉的物品，那你为什么就不能是前来取走的人呢？”宋飞谣说道。
在霞屿的时候，宋飞谣就发现了这一点。