战斗打得昏天地暗，莫凡、穆白、宋飞谣三人站在那里，无论是这些山陷人还是那些北疆血兽，都将他们视为空气。
只是，它们这样的厮杀究竟是为了什么？
纯粹的妖魔之间的争斗？
作为元素生命，它们基本上没有任何资源是需要与北疆血兽争夺的啊，而北疆血兽它们是纯粹的肉食性猛兽，这些元素的生命对它们根本起不到补充作用。
“难道北疆血兽无法踏过贺兰山，正是因为这些山陷人？”穆白忽然间低头发问。
贺兰山往北就有一个庞大的北疆血兽部落，它们遍布非常广，数量非常多，而想要踏入到人类的领土就必须翻过贺兰山。
而贺兰山上却栖息着这些土系元素士兵，它们似乎每每在北疆血兽大量进犯的时候都会苏醒！
“咩~~~~~~~”
“咩~~~~~~~”
几只斗岩羊忽然叫了起来，声音听上去却不是被靠近的血兽给惊慌的样子。
斗岩羊往后不停的发出叫声，莫凡转过头去，这才发现有几个身穿着当地牧民服的男男女女立在后头。
也不知是他们听见了这里巨大的动静才跑过来的，还是从一开始他们就知道会有这一幕发生，所以等待在这里。
“几位，过来说话，别被血兽给伤到。”一名裸|露着两条黝黑胳膊的牧民道。
三人疑惑的退到了他们所在的那片断层上面，从这个高度正好将高空岩这片战场大半收入眼底。
“既然你们出现在了这里，说明你们已经找到了你们想要的东西了。”圆帽牧民首领开口说道。
“嘿嘿，我们的斗岩羊还好使不？”最初在山下遇到的那位汉子咧开嘴，露出了一嘴的黄牙。
莫凡往这群人看了看，发现牧民们数量也不是很多，大概就一队人，每个人都是骑乘着马鹿，对于眼前那惨烈而又澎湃的战争，他们明显习以为常了。
“这究竟是什么回事？”穆白率先忍不住开口问道。
“这还看不出来，我们贺兰山明明临近北疆兽国，偏偏连一座驻扎的军事要塞城都没有，却靠着我们这些牧民们在附近巡逻，难道真以为我们这些牧民武力超群，亦或者贺兰山险峻巍峨到让北疆血兽完全爬不过来？？”那黄牙汉子说道。
圆帽首领抬起了手，示意黄牙汉子不要随意说话。
圆帽首领注视着莫凡，他似乎知晓什么。
但过了一会，他又移开了视线，没有说话，只是目光注视着那头巨型的山陷人首领，像是凝视着一位老朋友那般。
这里众人莫名的沉默，高空岩那边的咆哮却更加猛烈，几头北疆血兽被从上千米的地方狠狠的抛了过来，然后砸在了下方的断层石壁上，化为了一滩没有血色的酱……
巨型山陷人首领已经与那头浑身血芒笼罩的北疆血兽头领厮杀了起来，山峰与岩体不断的倒塌，坠入到深谷之中，可以看到无数大如房屋的岩体被撞飞到半空中然后跌落下来，更有些滚落到山下。
“它们在帮我们守卫贺兰山？？？”莫凡终于还是打破了这种古怪的沉静，问道。
“知道我们为何被称为牧民吗？”圆帽牧民首领开口了。
“你们是这里的驯兽师，驯得兽以马鹿和斗岩羊为主。”莫凡答道。
“不不不，我们牧的不是驯兽，我们牧得是这整个贺兰山的元素生灵！”圆帽牧民首领开口道。
莫凡、穆白和宋飞谣都露出惊讶之色。
难道这些元素士兵，也是听从他们的指令？
这么多元素士兵，而且实力这般强大，
“你们这是什么法术？？”莫凡急急忙忙问道。
以山为源，唤起元素士兵，这又是什么能力。
难道是心灵系？
“元素士兵不是我们呼唤出来的，它们一直都在贺兰山。它们也并不是全然听从我的调遣，只是在血兽到来的时候从会苏醒，暂时成为了我们的兵将，更多的时候它们都沉睡在这贺兰山之中……”圆帽牧民首领道。
“那是心灵系了？”莫凡肯定的回答道。
“是，但也不是，不介意我说一说很久以前的故事吧，呵呵，尽管你们只要多待一些日子就会知道这个传了很久的老掉牙的故事。”圆帽首领脸上终于有了一丝笑容。
莫凡洗耳恭听。
“我们过去就是普通的牧民，不是战斗法师，也不是巡逻边队。可无论畜牧多少，我们永远都难以维持生计，这是因为总会有血兽翻过贺兰山，UU看书 wwｗ．uuｋanｓhu.coｍ 到山下来狩猎。”
“血兽强大，我们弱小，很快我们畜牧就不足以喂饱它们了，血兽开始打我们城市人类的主意，于是在一个贺兰山晴朗无比的下午，血兽爬满贺兰山，成群成群的涌来。”
“我们以为我们死定了，却不曾想到在贺兰山深处有一个村庄，这个村庄里居住的人站了出来，他们用强大的魔法击退了血兽，但他们自己基本上也死绝殆尽。”
“他们是一群隐士者，血兽本找不到他们山谷，可他们还是为我们贺兰山周边的人们挺身而出。”
“一村子的人，只剩下了几人，我们打算将他们接出山谷，和我们一起居住。可他们拒绝了。”
“村子里有一位精通亡灵之术，他以泉代酒，洒向了这整个山谷因为那场战争死去的村民们，并将他们的魂烙在了这些高空岩、山壁石、大谷地中。”
“我们相当困惑，问他们为什么要这样做，难道不是应该让这些可敬的魂自行离去吗？”
“他们说，他们要守护着一样东西，即便化作了鬼魂，也要继续守护着。”
“魂入岩，岩有了生命，这些元素士兵便是那些村民们的魂，他们逐渐遗忘了要守护的东西，却一直都在为我们与北疆血兽厮杀。”
圆帽牧民首领在说着这些话的时候，眼睛总会落在莫凡的身上。
尤其是在说到“以泉代酒”这四个字的时候，加重的同时，目光锁定了莫凡很久。
以泉代酒……
这个泉，显然不是从岩中溢出的山泉，是地圣泉啊！！
也只有地圣泉可以赐予那些岩体非同寻常的能量与生命！！！