“嚎！！！！！”
穆白后面那句话还没有说完，他们头顶上这壮阔的断崖上突然传来了一声巨吼！！
陡峭的巨大山体上，一只岩石大脚突然从石壁上跨了出来，正好就踩落在了莫凡与穆白的旁边。
这一个脚丫子，跟石头屋子一样大，轻易的可以将健壮的牛羊都给踩成肉壁。
凭借着这一支脚做支撑，很快另外一条腿也从山壁上迈出，莫凡和穆白抬起头往上看去，发现这个巨人的腰竟然还在石壁之中，正一点一点的往外面挪！
当整个腰部也出来之后，这个怪物开始将整个上半身往外拔……
就好像一个身体血肉皮骨都长在了岩石上的人，正在尝试着剥离！！
终于，这整个巨人从岩石中剥出了，屹立在了莫凡和穆白的眼前，其高度几乎触碰到了整个山谷最上方的那“遮阳岩山”，大有一种顶天巍峨气魄！！！
莫凡仰望完这个巨人之后，又不由自主的看了一眼泉河流淌的山壁，这才猛然间发现，山壁上留下了一个硕大的“人形”，呈现的也正是凹陷状！！！
妈耶，那根本就不是行为艺术，是活体啊……
而且刚才一路上走过来，随处可见的这种人形凹陷，分明就是类似这山体岩石巨人一样的生命，它们从一开始就在这一带游荡着。
“嚎~~~~~~~~~~~~~~”
山陷人长吼一声，像是在朝着这整个贺兰山的种族部落宣战一般。
它气势惊天，气息恐怖，莫凡和穆白都不敢有丝毫的怠慢，两人递了一个眼色，都打算先离开这片岩石、山崖遍布的地方，寻找一处开阔之地来与这岩石巨人一战。
可山陷人从一开始就没有注意脚下的这两个人类，它伸出了岩石手臂，抓住了顶部的那遮阳山岩，竟然直接从山谷之中往高处爬去！
与此同时，整个山谷出现了躁动，一个个褐色充满力感的山陷人顺着陡峭的石壁往外攀爬，此时正好是午后，午后的阳光从遮阳山体没有覆盖的地方泻落到山谷中，将这一个个“攀岩”的身影照耀得如罗汉金人那般庄严神圣！
在沿途的石壁上，在山谷包裹的岩体上，在那些陡峭的悬崖上，更多的“人”从里面拔了出来，它们纷纷往外面的世界爬去，追随着那头体形最大的山陷人首领。
一时间，整座山谷之中涌出了一支庞大而有庄严的岩人军队！！
看着它们疯狂的杀向外面的世界，看着那遍布了山谷内数之不尽的人形坑印，莫凡和穆白内心何止是震撼！！！
“它们……它们好像不是冲着我们来的。”穆白过了好半天才说道。
莫凡也愣在原地许久。
本以为自己这个偷泉水的贼被守卫在这里的魔物发现了，谁知道这里的魔物根本就是把他们这三个闯入者当空气，径直的杀向了外面，至于外面发生了什么，他们现在也还不知道……
“要不要跟上去？？”穆白问道。
“当然要。”
这些魔物究竟去哪里，莫凡哪里知道，万一他们是涌入到贺兰山附近的城市之中，岂不是大罪孽。
莫凡自己也是土系魔法师，周围的土元素浓郁的让他的土系魔法增强了数倍。
用岩为靴，又以岩为浪，莫凡踏着岩浪追向了那一呼百应的山陷人。
宋飞谣和穆白也紧随其后，他们此时也非常担心，是不是他们的闯入才引来了这样一个可怕的事件。
……
爬出了内古，他们就在一片地势逐渐往东方向滑落，却往北面隆起的山脉中，这里的山峰倾斜交叉似一柄柄交叉的大剑，
没有真正的地面可言，这些山峰、岩石下方都是千米悬崖，深不见底的深谷与错综复杂的裂痕，可以说这是一大片岩石镂空之地，寻常人要是走在上面，随时可能滑落到下方山谷、悬底，粉身碎骨！
而那些山陷人，它们此时就分布在这些镂空的高空岩上，重兵把守一般，将这块区域给死死的封锁住了，并且一致都望向了北面。
而北面，山势更高的地方，一只只浑身上下被浓毛给覆盖的巨兽跃过山脊挺进过来，这些巨兽强壮而又凶猛，獠牙外露，远比一些山林中的妖兽要结实威武，它们盘踞在山线上，同样也在大量的集结。UＵ看书wwｗ．uuｋａｎshu．com 
兽气滔滔，它们连天的嘶吼震得一些脆弱的岩体都纷纷断裂掉落，只是那些山陷人毫不畏惧，它们守卫在自己的阵地上，随时迎接这些北疆血兽的来袭。
“北疆血兽……它们又想跨过贺兰山。”穆白惊讶的道。
这些毛发浓厚的妖兽正是北疆血兽，是一群常年盘踞在高山草原高原的凶猛妖魔，无论经历过多少个朝代，人类疆土与北疆兽之间的厮杀就从未停止过。
“吼吼！！！！！！！！！”
山峦远端，血色笼罩，一声声势极大的兽吼传出，就看见一头浑身上下都被血兽芒笼罩着的妖兽正立千兽之间，显然就是这些前来贺兰山的北疆血兽首领！
“嚎！！！！！！！”
山陷人首领同样暴怒咆哮，但它没有离开自己所在的位置，只是像是在告诉北疆血兽，要从这里过得从它们这些岩石同族的人尸体上踏过去。
对峙并没有持续太久，两边都在屯兵，终于北疆血兽按耐不住对南面的渴望，它们扑向了那些山陷人……
这场斗争，看不见任何的鲜血，山陷人的身上被就没有血液，它们是元素，被贺兰山当地的人称之为元素士兵。
而血兽们，它们同样不会流血，所有的血液都会融入到它们的肌肉里，转化为可怕的力量，将眼前的敌人给撕碎。
可正是这样一个没有一滴血的厮杀，却一样可以感受到那种惨烈，有一些山陷人被咬掉了头颅，没脑袋的尸体被抛入到谷底，有一些则被直接撞碎，化为无数碎石洒落在岩石缝隙上，更有不少直接被庞大的兽气碾为尘埃，在大风中飞扬。