继续往深处走，便会发现一条比较清澈的河流。
这条河流横穿了他们三人行走的山谷通道，宋飞谣表示这正是他们要找的那条贯穿过古老的村庄抵达黄河的一条支脉。
河水相当的清澈表明这条河道并不是在地表上流淌的，否则周围的泥沙尘土很容易就将它变成了一条浑浊的河溪。
河水从岩石层溢出，正好经过一片被岩石遮挡地势又下沉的断层山谷中，而断层山谷就是那座神秘古老的地圣泉村落。
山内断层，高处的岩体与山体像一把巨型的遮阳伞一样，将整个断层下的小谷地都给掩住，哪怕是在半空中俯视下来，也根本不可能察觉到这下面另有洞天。
清澈无比的河水正是从断层山脉的中间溢出来的，也不知是天然形成的裂缝，还是被认为的凿开，那银色的河水缓缓的顺着陡峭的岩石流淌而下，在村子的后方形成了银色的水潭，也确实是非常难得的景色。
村子是由石头和木头围成的，里面的房屋大多数也是木头。
靠近的时候，这个村子和寻常山间宁静村落并没有多大的区别，有路，有村口，有寨墙，也有一些生锈摆放在地方的农具。
可村子过于安静了，甚至于有几个客人到了村口也不见得有人上前来询问。
“荒了。”宋飞谣轻叹了一口气。
并不是所有的地圣泉守卫一族都像霞屿那样完整，并且清楚的知道所有老祖宗传下来的东西，年代确实太过久远了。
在过去，地圣泉守护一脉兴许有好几十支，如今还存活着的寥寥无几。
“这里有一些农具，上面还写着一些字，好像是现代的。”莫凡用龙感找寻着周围的线索。
“那就是说这里荒废的时间并不长，地圣泉有可能还保存着。”穆白说道。
莫凡点了点头。
可千万别像博城那样，自己得到的时候基本上快干涸了。
以小泥鳅现在的饭量，要没有得到和霞屿等同层次的地圣泉，自己都是白跑一趟。
“我们分头看看。我去那个瀑布下的水潭。”莫凡说道。
“我在村子里看看。”
“那我去村外检查一番。”
……
莫凡走向了银丝瀑布。
并不是所有的瀑布都是倾斜而下，带着巨大的轰隆之声。
这里的银丝瀑布便是安安静静的沿着垂直的断壁，沿着不知多少年来形成的壁痕缓缓的流淌到下面的水潭中。
水潭不大也不深，毕竟没有水流向下的冲击力，这更像是一个整个村子用来饮水的大泉，清澈冰凉的泉水让莫凡忍不住想卷起裤脚去泡一泡脚……小的时候，他没少这样干。
将胸前的坠子解下来，放在水里泡一泡，顺便清洗一下，为了不让小泥鳅坠随意示人，莫凡都是捂得严严实实的，难免会出一点汗。
一放入到断山冷泉中，小泥鳅立刻焕发出了光泽来，就看见这枚小坠子宛如活了过来，突然脱离了莫凡的手掌，钻入到了这浅浅的冷泉之中。
莫凡有些困惑，却也没有急着去将它拾起来。
毕竟很少会看到小泥鳅这种急切的样子。
它滑入到了山泉池的底部，通过它散发出来的光芒，莫凡才发现这山泉池下面竟然还有一层不同密度的液体。
普通的河流水，它们似乎密度低，主要是浮在上一层。
而高密度的那种液体在底部，被一层类似于薄冰一样的东西给封住了，随着水流往下击打，偶尔也可以看见它们出现液体一样晃动，只是这个晃动非常厚重，感觉即便遭受到了很大的力量撞击与冲击也不会将它们从里面给震出来。
莫凡脸上露出了笑容。
原来封在水的下面！
地圣泉与正常的水是完全不相容的，可以把地圣泉看做是可以沉底的油，而河水与地圣泉之间又明显有一层结界在隔开，哪怕是水系魔法师到来也未必可以将它轻易揭开，更不用说是那些取水喝的村民了。
将地圣泉藏在普通的泉中，这在当时应该算是非常高明的隐藏手法了，无论是什么企图的人跑到这里来，谁又会对这一池子的冷水感兴趣，一眼就能够见都底部。
也幸好有小泥鳅，不然要找到这地圣泉真要花费不少的功夫，莫凡、宋飞谣、穆白三人可是都下意识的在寻找这个村落里深藏的洞穴、秘境、地窟之类的了……
不过想来也是，整个村子本身就隐蔽至极，UU看书 www.uukanshu.cｏm 藏于贺兰山的断层山峦之间，首先岩画就很难被不属于地圣泉守卫一族的人发现，其次要将岩画结合在一起来看更是需要地圣泉守护一族的首领级人物才知道。
很明显，用这种方式来藏地圣泉，不是防外来人的，更是在防自己人，防止守护一族内有人迷恋外面的花花世界又贪得无厌！
那一层禁制对小泥鳅造不成任何约束，大概它现在就是一个移动地圣泉储存器的缘故，那禁制默认小泥鳅是它们的同伴了。
一坠入到地步，那些清澈如山泉的地圣泉迅速的被小泥鳅给吸收，莫凡在岸上则负责给小泥鳅放哨。
说来也是有那么一些古怪。
整个村子都没有了人，地圣泉即便是藏得很有技巧，可没有人看管和打理的话，一样会存在很多问题，比如说十年难见的干涸来了，这山中泉河没有了呢。
池子里没有了水，难不成那一层禁制还可以幻化成泥沙，将地圣泉继续藏着？
就没有人发现岩画的秘密，找到这里面来。
亦或者误打误撞闯入了这里，然后发现了这守卫一族的秘密。
……
小泥鳅吸收速度很快，这让莫凡很快就将那份戒心给放下了。
能拿到地圣泉，比什么都重要！
只是还没有等莫凡兴奋起来，在村子周围查看的穆白已经匆匆忙忙的跑过来了。
“事情没有那么简单，对吧？”莫凡问道。
“很简单吗，你找到地圣泉了？”穆白愣了一下。
“恩，我收起来了。”莫凡点了点头。
“之前那些陷进去的壁画还记得吗……”穆白开口说道。