牧民们对贺兰山的天气倒是掌握得非常准确，正好是两天的时间，强烈的阳光就在早上的时候洒遍了整座山脉。

莫凡伸了伸懒腰，脸上满是笑容。

从未想到有这么一天，修行可以来得如此简单，假如小泥鳅一开始就达到这么可爱的级别该多好啊，估计自己会成为这个世界上最年轻的禁咒法师，而且还是好几系的禁咒。

火系达到了第三级！

本身神火阎王形态就是莫凡最强的能力了，甚至可以和那些超强的君主抗衡一二，现如今火系修为也步入了最顶峰，再有大天种重明神火与天地劫炎相互配合，以及自己与小炎姬之间的羁绊，相信下一次化身神火阎王姿态便绝对可以与古都浩劫时恶魔火焰神女魂影形态完全媲美了！！

当时可是将山峰之尸都给击退了啊。

所以此时此刻莫凡的心情就和这整座被阳光普照的贺兰山一样灿烂！

“你做什么春-梦了？”穆白疑惑不解的问道。

莫凡摸了摸自己的脸，发现脸颊上确实因为过度兴奋而有些发烫。

还想再隐藏隐藏，等到关键的时候大显身手，原来自己这么容易把一件愉悦的事情表现在脸上啊。

“天晴朗了，我们还是赶紧找地圣泉吧。”莫凡说道。

宋飞谣比他们两个都醒得早，她用自己携带的清水简单的梳洗了一番之后便出了帐篷，应该是在寻找一个合适的观看角度。

莫凡和穆白找到宋飞谣的时候，宋飞谣似乎已经确定了位置。

“要不要我带你一程，我能飞得很高。”莫凡想要炫耀一番自己的黑龙之翼。

“不用。”

宋飞谣手掌心上有一颗正在不断吸收着阳光的青红色种子，该种子滑落到了贫瘠的岩土上，却迅速的开始在岩块土壤下面舒展开强壮的根部。

根部稳固了之后，一支纤细的藤蔓便如一只小青蛇一样不断的往空中钻去。

藤蔓很长很长，不知攀升到了多高，宋飞谣用手抓住了其中一个位置，人也随着迅速拔高的藤蔓轻飘飘的飞到了空中。

“这环保观景电梯确实不错。”莫凡评价了一句。

两人随后，也顺着这长到了天上的藤蔓一起到了空中。

到达了和宋飞谣一个高度的时候，莫凡顺势往那些做了标记的岩画方向望去。

现在所有的岩画都在他们的东面，起初莫凡完全搞不明白这样能够观测到什么不一样的景象，可随着自己的视野变得开阔，随着自己的观察角度升高，莫凡惊讶的发现那些岩画竟然正在一点一点靠拢！

岩画当然不会移动。

可所有的岩画的位置就仿佛是根据整个贺兰山的山形设计好了一般，最远的一幅岩画非常大，占据了那个区域的整块山壁，却因为从高处斜望下去，正好与近处的，带有坡度的悬崖边的岩画末端接壤。

在左侧的岩画，它其实是刻印在山峰一侧。而这座山峰从他们现在的角度和高度望过去，其峰同样正好触碰到了那悬崖边的岩画。

如此，几幅岩画竟然因为山势高低、大小不一、位置不一而组合在了一起，成为了完整一幅完整的山口岩画！

这样的设计，这样的思维，在莫凡看来简直是吃饱了撑的！！

当然，
“山口就在东面，有一条黄河地下支流注入到了那里，所以即便被一些高峰阔山给遮掩，也不影响那里的人过着与世隔绝的生活。”宋飞谣很肯定的说道。

岩画上将整个地圣泉守护一族的隐居之地标明清晰了，也标明了一条特殊的地下山谷流域，这样只要顺着水源便可以轻松的找到他们想要去的地方。

“那里面不会还人居住吧？”穆白突然间想到这个问题。

“不大可能吧，无论是博城、霞屿、危局一族最终都同化了，再世外桃源的地方基本上都要通网了。”莫凡说道。

“进去看一看便知道了，但愿这些人没有消逝，没有人守护的地圣泉是很脆弱的。”宋飞谣说道。

……

找到了山口，山口位置并没有河流，反倒是形成了一个非常明显的冲积扇，像是一个完全干涸的三角洲那样，这在贺兰山中也不算稀有的自然现象。

顺着满是砂砾的山口走进去，那些陡峭的山峰就像是一扇又一扇随时都会倾倒下来的天门，UU看书 wwｗ.uukanｓhu.com 交错在了三人的头顶和前方，要是没有踏入这里面，看到的就是山峰险境，哪里会想到下面有一条路，早晨有阳光照耀，到了下午就会陷入一片黑暗。

沙石山口通道并不稳固，时不时就有有大量的砂砾和厚土滑落下来，一旦遇到雨季，可以想象得到这里会呈现一个怎样可怕的画面，泥浆、滚石、沙流像百兽奔逐那样冲来。

幸好，最近都没有下雨。

越往深处走，便越容易看到有人居住过的痕迹，甚至还可以看见几座石屋，孤零零的屹在峭壁旁，看上去像是整个村落的前哨，会派人在那里看守着这个重要的入口。

但石屋子早就荒废了，也看不出是什么年代荒废的。

“贺兰山的地圣泉守护者好像特别喜欢岩画、壁画、地画，而且它们比较以人的体型、动作、姿态表现出来。”穆白望着周围，带着几分钻研的角度去看。

无论是行走的地面上，还是两侧的山壁峭壁，都可以看见一个个被凿开的“人”形，这种凿形也算非常有意思，就像是水泥未干的时候不巧被猫和狗踩过，最后它们小脚印就永远留在了坚固了的水泥地板和墙面上……

同样的，这些人形也是如此，它们体型不一，姿态不一，就好像是这里一切都还在捏造塑形的时候，有很多人摆出了千奇百怪的造型印在了上面。

事实上这就是一种雕刻艺术，绝大多数壁画雕塑是凸出的，它们这里是凹陷的。