魔法变革这种事情，只能够交给那些魔法研司人员了，莫凡对此一窍不通。
作为一个魔法修炼到了接近顶峰的人，莫凡有的时候也会无奈啊。
自己强，却不能够带动全部人强，终究还是一莽夫啊，以后也只能够做点杀君主砍帝王的这种脏活累活，虽然自己乐此不疲，可精神层面上还是不如大科研家。
小泥鳅指引的是一个大致的方向，这个方向上有拔地而起的山，也有急转而下的沟谷，就像是一个山寨版的导航系统，它疯狂的喊着向右转，右转就到了目的地，可摆在你右边的是一条滔滔大江，你总不能直接一脚油门开下去。
得找桥啊，人工智障！
“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
风都是在耳边呼啸，而且总会带来那些拍得人疼得直咧嘴的砂砾，莫凡不想在这种小事上也浪费自己的魔能，只能够低下身子，将脑袋埋在斗岩羊宽厚的颈上，虽然羊毛味道很重，总比被“枪林弹雨”洗礼强。
“能见度太低了，莫凡我们真得没有走错吗？”穆白开始怀疑莫凡的带路了。
这么多年的相处，穆白对莫凡是路痴这一点深信不疑。
一个路痴，凭什么可以带路？
“信我。”莫凡道。
“你们看下面，有岩画。”这时宋飞谣指着一处下沉的峭壁说道。
两人走了过来，顺着宋飞谣望去的方向看去，咋一看峭壁上就是一些被风侵蚀的岩纹罢了，附带着一些龟裂、碎痕，和所谓的岩画根本没有半点联系，可当莫凡和穆白驾驭着斗岩羊跳跃到另外一头再回头望峭壁时，那些看似杂乱无章的石纹竟然真得呈现出某种形状来……
“你倒着看也能够认出来？”莫凡有些佩服宋飞谣的眼力。
“这些古画，我们从小就记着，拆分了看我们也能够认出来。”宋飞谣说道。
“那是什么意思呢？”莫凡接着问道。
“门的意思，有一扇门，得找到其他的岩画才可以知道门的具体位置。”宋飞谣很肯定的说道。
既然找对了地方，又知道其中奥秘，找寻目标便不会太困难，最浪费精力的莫过于对找寻的事物没有一点方向和线索。
岩画分布跨度有些大，莫凡和穆白分别往东南方向搜寻了有好几公里才发现了其他的岩画。
穆白也不愧是学霸，他提醒莫凡，假如地圣泉一族的人要在贺兰山上做标记，那么他们一定会选择那种不容易被大风、酸雨、冰雪给侵蚀的岩体，不然岩画必定被大自然这个熊孩子给弄花。
筛选出了几种特别的岩体结构后，哪怕上面蒙着尘土，盖着厚沙，通过龙感来寻找岩石上的细节就变得容易许多。
当然，即便如此他们也在这里耗费了整整两天的时间，斗岩羊都有些不耐烦想回家了。
……
“都找齐了，那么接下去要按照一定的顺序解读，还是怎么地？”莫凡有些心急的问道。
地圣泉，地圣泉……
就出门的这些天，莫凡已经感觉自己的火系要突破了！
躺着都修为暴涨，这刺激着莫凡对新的地圣泉无限渴望！！
“要将它们拼在一起才能解读。”宋飞谣蹙着眉道。
“不可能办得到，南面的岩画和北面的相隔有七公里，而且它们都是用特殊的法门烙印在重岩上，强行搬动只会把整个岩画给破坏掉。”穆白立刻摇头道。
“临摹下来呢？”莫凡问道。
“也难，很明显这些岩画是指向某个山口，这种复杂的地形里，有些地方不从山口地方是根本进不去的，
宋飞谣沉思了起来，忽然她抬起头，目光注视着褐沙迷茫的天空，朦胧的天际令人都分不清现在是什么时辰。
“我想起了一种凝视古法，大概是从高空某个角度望向这种古画，可惜现在天气太恶劣了，飞得太低看不见所有的岩画，飞太高又见不到山地。”宋飞谣说道。
“我借羊的时候，牧民有跟我说两天后天气会晴朗，也就那天会晴朗，假如我们被困在了大风大沙的山中，就找个山洞先避一避，等晴朗的时候再赶紧找出路。”穆白想起了牧民的善意叮嘱道。
“好，那我们再多等两天，我们找个没风的山洞歇息，正好我看看能不能突破火系壁垒。”莫凡说道。
“你不是才突破雷系壁垒吗？”穆白瞪起了眼睛质问道。UU看书 ｗww.uukanshｕ.com 
“嘿嘿，我们老祖宗的东西就是好。”莫凡神神秘秘的回答道。
……
找不到山洞，那就自己凿一个。
又不是多难的事情，自己凿的山洞还干净舒适，支一个帐篷在洞口位置，帐篷敞开，一眼就能够望见被削得陡峭危险的壮丽山景……
豪华山景嵌入式帐篷房，两男一女，也不是不能将就。
“想喝羊肉汤了。”莫凡刚要坐好进入冥修，突然间眼睛里闪过一道光。
“二级保护战兽。”穆白眼皮都懒得抬的回答道。
“古都的羊肉泡馍没来得及尝一尝就出发了，唉。”莫凡对美食依旧有着执念。
“你怎么认识她的？”穆白突然间问起这个事情来，声音压低了许多。
宋飞谣自己一个帐篷，她之前是提议再凿一个山景房，帐篷门莲拉上了，应该是在里面熟睡，且不希望自己睡姿被两个男人注视。
“说来话长，我长话短说，她仰慕我年轻俊逸、实力卓越，我告诉她我已经名帅有属了，她仍旧却说不在意我的家室……”
“我还没睡。”宋飞谣声音从帐篷中传来。
“哦，我们也就几面之缘，正好对霞屿的那些老毒瘤都看不顺眼。”莫凡兴致缺缺的回答道。
……
“穆白，说说你离开古都游历到贺兰山的这段吧。”莫凡问道。
“没什么好说的，就是有些迷茫。”
“那我给你说说我和赵满延在国府播撒世界的事情？”莫凡挑着眉毛问道。
“呵呵。”穆白冷笑，懒得听。
“赵满延差点就上了一个女贼头。”
“……”