……
大风停歇了，过了没多久，天气稍稍晴朗了一些。
站在山头，莫凡正好往东望去，能够看见此起彼伏的山沟的尽头是银川平原的一角，那里稍稍有一些绿色。
利用龙感，莫凡再往东北区域看去，目光穿过那些交错的山脊，隐约能够见到一段浑浊的河流从几十座黄土坡之间流淌而过……
那应该是黄河某一小支流，源地应该是贺兰山上某一座冰山，这个时候莫凡才意识到贺兰山与黄河其实很近很近。
圣图腾的线索与地圣泉都在此地。
是不是两者之间也存在着密切的联系？？
莫凡手不由自主的放在了胸口，轻轻的握着这个陪伴了自己多年的小坠子。
它也来自博城，来自一个学校看守后山的老人……
……
万米高空，海东青神舒展着翅膀平稳的在盘旋着，已经很久很久没有离开沿海了，事实上海东青神并不属于海洋……
它属于高原，属于高山，属于天方空境！
“嘧~~~~~~~~~~~~”
长啼一声，海东青神嘹亮的鹰啼回荡在了整个贺兰山上空，看得出来它心情特别的愉悦，一向崇尚自由的海东青神被锁在小小的鲤城，背负着沉重的罪孽枷锁，如今可以重新领略不同的河山，征服不一样海拔的天峰，可谓真正意义上的重获自由。
从北疆袭来的风再度席卷了贺兰山，可以看到栗色的天纱慢慢的卷了起来，将贺兰山的壮丽与秀美慢慢的遮住，朦朦胧胧……
海东青神挥动着翅膀，慢慢的朝着天方空境中飞去，它听到了宋飞谣给它传达的一个心灵声音，它不需要继续在高空守护着他们三个人了，可以自行游逛，正好它喜欢这里。
沙尘席卷，一边是高耸的岩山，一座座似庄严肃穆、高低不一的山体要塞，巍峨守卫。
另一边是兀然下沉的陡势，道道明显至极如鬼斧神工般被劈开的断层，错综复杂的沙沟、石谷、砾河盘踞在断层与陡坡之间……
风，刮过留下的山纹。
水，侵蚀过形成的沟谷。
也正是在海东青神分向北面，天纱遮掩的那一刻，贺兰山的这些沟纹逐渐清晰。
若海东青神再往下方多看一会的话，便会发现这些沟纹连在一起犹如一只眼睛，山脊是眼眶……
数万年来，它静静的凝视着上苍。
……
……
在贺兰山总是能够看见那些在悬崖峭壁跳跃的精灵，那便是岩羊。
当地人掌握了驯兽之法后，也陆陆续续将这些岩羊作为了驯兽，其中盔角岩羊更作为当地部队的专供坐骑，参与战斗。
穆白领了有五只斗岩羊过来，说是那几位好心的牧民免费赠送的。
“不收钱？”莫凡有些意外的道。
“恩，他们经常做这种生意，比如说旅人和历练着在贺兰山险峻的地方摔死了，这些岩羊就会自己寻到路回到牧民的身边，顺便将他们的尸体带回去，要么等待他们的亲人来认领，要么他们会帮埋了，作为回报，岩羊带回来的旅人财物全部归他们所有。”穆白解释道。
“和着他们是指望发我们的死人财呢！”莫凡脸一黑，心中用特别的方式感谢了一下当地牧兽民的独特友善。
“无所谓了，我们出发吧。”穆白牵了一头斗岩羊给宋飞谣，随后又给了莫凡一头。
几只斗岩羊都特别强壮，比那些壮马都结实，而且从它们的羊角的舒展角度来看，它们是具备一定的战斗能力，一般般的小妖小魔不敢对它们有想法。
斗岩羊弹跳能力非常出色，
五头斗岩羊，另外两只始终跟在后面，一副很忠诚的样子，也不需要特别的招呼和命令，总是只在几十米的范围内。
“这些驯得好听话。”莫凡有些诧异道。
驯兽也分几个级别的，很明显这些斗岩羊被驯化到了一个最安全的级别，几乎相当于次元兽了。
“嗯，这里的牧民是一大特色，只可惜觉醒心灵系的魔法师还是太稀少，不然以他们的本领也可以组成一个了不起的世家。”穆白开口说道。
当初到这里的时候，穆白就很惊讶这里的牧民……
牧民是对它们这些驯兽师的称呼，第一次过来的人不知道的话，还以为它们就是放养放牛的，UU看书 wwｗ.ｕukａnsｈu.com其实这里的牧民就是战斗法师，实力很强，主要是守卫贺兰山以及黄河以北的北疆荒兽。
穆白自然也是禀明了自己南翼法师团的身份，才免费从他们手上借来了五只斗岩羊。
当然，顺尸回来的事情也是真的。
有这些灵活的斗岩羊，莫凡可以节省大量的魔能，不然每个角落都要搜寻过去的话，确实很头疼。
“话说起来，海妖结晶中有一种类似于引导石。过去引导石这种资源是非常稀缺的，包括觉醒石也存在品质差异化，许多原本更适合某一系的天赋型学生因为觉醒石的杂质觉醒了其他系，有可能就此碌碌无为……”穆白又想起了什么，继续和莫凡说道。
“这件事我有听牧奴娇说过，假如觉醒可以特定的话，我们国家整体的实力也会提升一大截。”莫凡点了点头。
海妖的来袭，也带给了人类许多之前难以获取的资源，包括那些可以让魔法师体质大幅度增强的结晶。
陈旧的魔法是需要更替的，莫凡自己经历了整个魔法成长过程，也发现了许多在学习过程中出现的修炼弊端，这与学校，与魔法协会，与整个世界的魔法文明级别都有很大的关系。
提到这种事情，莫凡又不由的想到了冯州龙。
“觉醒毕竟是储备力量，暂时改变不了现在的局面。”穆白忧心忡忡道。
莫凡自然也明白。
这或许就是华军首期望的那五年。
以前魔法师也要面对妖魔，为什么没有像现在这样不安，无非是海妖过于强大，人类还不够强。
人类要强大起来，需要的就是魔法推新变革。