一路往贺兰山走，地势明显上涌，从西面走还好，地势平坦一些，山地瘠薄，很少能够看到植被覆盖，脚下全部都是碎石、砂砾。
风一扬，深褐色的一缕纱便如新娘的头纱一样飘向了藏青色的夜幕，飘向了那一轮皎洁无比的银月。
东方向的地势比较陡峭，到过这里的穆白是建议他们从靠西的位置走，那样不至于攀越那些层峦叠嶂，不至于在那些深沟落谷中迷失了方向。
沿着山势走，偶尔也可以看到一些牧民，它们养殖的却是一群马鹿，每一头都壮如雄马，却又长着硕大夸张的鹿角，给人一种威武之感。
很显然，这些牧民可不是普通的牧马人，他们多数是魔法师，而且不少是拥有心灵系本领的。
心灵系法师可以驯兽，这在军方那里大量的运用，最有名的驯兽自然是英国艾琳大公爵的那个世族，他们是驯龙高手。
马鹿战兽奔跑远胜战马，鹿角更相当于天然的武器，在过去很长的岁月里这里都有一支被称之为马鹿勇骑的法师团体，他们骑乘着强壮的马鹿与北疆的荒兽作战，当然也还有北疆特有的元素士兵。
“喂，几个小娃娃，去山上看风景吗，这大半夜的跑山上去，可不像是做正经事的啊？”一个浓眉浓须的汉子骑乘着马鹿过来，大大咧咧的问道。
汉子胯下的马鹿角是铜色的，看上去根本不像是角，更像是冶炼过的铜器，马鹿全身上下也都泛着铜泽，犹如一只刚刚出土却依旧威风凛凛的上古铜像！
“我们是从古都过来，到这里进行一些旧址考察。”莫凡开口说道。
“考察什么，不会是盗……”
“那可不是，我们在找一群从秦汉时期迁徙到这里居住的人群，他们曾经在贺兰山附近建造过一些圣坛、地泉之类的，我们要找到这些。”莫凡很直接说道。
“就我们这降雨量，哪来的什么地泉啊，有也干枯咯。话说你们要进山的话，可要小心了，元素士兵也在四处找东西，我们这些养鹿的都得把地盘让给它们。”汉子善意的提醒道。
“放心吧，老哥，我们几个武力高强，什么元素士兵这种小杂兵根本就不会放在眼里的。”莫凡很直接道。
汉子立刻对莫凡竖起了大拇指，开口道：“很久没有见到你这种吹起牛B来这么自然而又不做作的年轻人了，那祝你们好运！”
……
飞沙走砾，这个时候宋飞谣那将自己裹得严严实实的装束反而在这种地方非常有利，莫凡完全是靠皮糙肉厚在扛着，穆白这家伙自己穿了一件软甲衣，全身保护得非常好，显然来这里是有经验的。
“我上山后没走太远，之前那位汉子说得元素士兵和北面来的荒兽群落杀了起来，到处都是尸体。”穆白说道。
宋飞谣此时也拿出了一份大阿婆画的草图，开口解释道：“这份草图也只是一个大概，毕竟过去了太久，要想准确的找到地圣泉也不是一件容易的事情。”
“那可未必，你们可以跟着我走。”莫凡露出了一个笑容。
这在穆白看来就是一个迷之自信。
宋飞谣好歹是有一些地圣泉古老传承，她们守护的地圣泉怎么都比博城的要正统，要庞大，现在整个博城的人都不记得地圣泉是从哪里来的了，她们霞屿的好歹知道。
而穆白自己曾经踏足过这里，搜寻到了一些关于古都、危局一族的线索，追寻到这里之后碍于当时发生战乱没有深入。
无论怎么说，都是莫凡跟着他们两个，怎么反倒莫凡要带路的样子？？
莫凡啥也没有透露，
小泥鳅坠的秘密莫凡从来都不会向他人展露，大概是因为小泥鳅的等级大幅度提升，现在只要莫凡抵达了地圣泉所在的区域，小泥鳅变会自动指引着莫凡。
这小家伙，要不是生而是个坠子，没准就自己飞向贺兰山的地圣泉了！
小泥鳅的指引绝对不会有错，按着走便一定是地圣泉所在！！
穆白和宋飞谣将信将疑的跟着莫凡，不知不觉抵达了贺兰山山势比较高的地带。
这里山峦起伏虽然不是很大，但往西面的方向上却出现各种垂直的断带，ＵU看书 www.uukａnshu.ｃom 就像是一座山脉被某种神力给劈开，劈开的位置陡峭笔直，一条条沙沟、岩谷蜿蜒扭曲的分布在了几百米、上千米落差的山脉下面！
要寻常人跌落了下去，基本上是粉身碎骨。
即便好运滑落没有当场死去，基本上也很难再找到回来的路了，很容易就迷失在那些沙沟中。
“我们得下去。”莫凡突然指了指那面向西面的山峦断带区域，很认真的说道。
“你确定不先在上面找一找？”宋飞谣问道。
“去下面，一定在下面，应该离我们不会太远。”莫凡说道。
“地圣泉守护一族因为当时的战乱，要么融入到了那个年代隐姓埋名，要么就避世躲藏，为了不被那个年代的人夺走地圣泉，他们确实有可能将地圣泉藏在这错综复杂的贺兰山断层下沙沟中。”穆白说道。
“这下面风沙弥漫，海东青神也无法看清更深处的情况。”宋飞谣说道。
“让海东青神自己附近觅食吧，我们自己下去。”莫凡抬头看了一眼天空，发现不知道什么时候整片天都被沙尘给遮蔽了，茫茫的褐黄色令人有一种迷失感。
“别急，这下面地形非常复杂，而且行走和攀越都非常不方便，你们在这里等我，我去向之前那些牧民租用几头岩羊马鹿，它们识得方向，而且耐力超群，一些我们不方便进入的地方，它们也可以代劳。”穆白说道。
妖魔什么的，他们倒不怕，现在这种修为到贺兰山这种地方基本上可以横着走，主要还是行动的问题，很多地方连落脚处都没有，都是棱角分明的岩石和柔软的沙带……