要往北疆走，自然少不了一个引路人。
无论是张小侯，还是穆白，他们都曾经从古都出发，一路沿着西行走抵达高海拔的新疆，也一路往西北，在北疆的国界附近徘徊了很长的时间。
古都西北地带，他们两个都曾经长期游历！
正好这两个人此次都到场了。
原本莫凡以为穆白会留在凡雪山，毕竟在凡雪山那一战成名了之后，他可谓任务繁重，但一听闻这次要找寻的是圣图腾，他还是不远千里飞到了古都与莫凡等人会合。
张小侯在第二天也到了。
莫凡向邵郑汇报了一下自己的行程后，邵郑非常开心，立刻与华军首说了一番。
华军首知道莫凡没有继续留在东海岸线后，心情也愉悦了许多，于是特意将镇守在大连的张小侯给调回到了古都，让张小侯返回到紫禁军中，成为紫禁军的大统领。
邵郑与华军首都很清楚，若莫凡能够找到一只还存活着的圣图腾，必定可以改变东海岸的部分局面，这对整个国家非常重要！
等待张小侯到来的这阵子，莫凡开始询问宋飞谣关于地圣泉的讯息。
穆白在知道霞屿守护的竟然是地圣泉后，同样非常惊讶。
“事实上我一个人往西北游历的时候，也搜寻到了一点和地圣泉有关的信息，只是那个时候的我实力还不够，有些地方凭我一个人根本无法踏足。”穆白开口说道。
“古都浩劫后，你自己一个人去找地圣泉？？”莫凡问道。
“也不算。主要是那个时候我很迷茫，从一些资料里发现了一点关于类似于我们博城那种守护的泉池，我不能确定那是地圣泉，也不知道那有什么意义，只是在毫无目的的情况下选择了追寻，当时我走到了贺兰山……”穆白讲述了一遍自己当年离开了古都后的经历。
“如果是贺兰山的话，那我们要找寻的目标应该是一致的。”宋飞谣这个时候开口了。
在贺兰山！
另一处地圣泉位于贺兰山附近，那里也算是高海拔地区，离古都有很远的一段距离，穆白孤身徒步，一路走到了贺兰山，也算得上是骨灰级背包客了！
“我得到的那些信息都是零零碎碎的，应该没有她说得准确，我在当地打听了一些事情，不巧那个时候贺兰山有一场荒兽流灾爆发，破坏掉了许多线索。”穆白回忆起当时的情景。
“你怎么不早说呢，地圣泉啊。”莫凡哭笑不得。原来这另外一处地圣泉穆白早就知道了。
“我一开始也不知道那是地圣泉啊，她没有说贺兰山，你们不提地圣泉，我怎么会将它们联系在一起？”穆白挑着眉毛，一幅这事情怎么能怪我的表情。
“你们先把什么地圣泉的事情放一放吧，不是说好去找圣图腾的吗？”蒋少絮见这几个人讨论起地圣泉的事情没完了，于是打断道。
灵灵坐在石凳子上，穿着苏格兰格子校园连衣短裙，白皙的小膝上放着她平日里最爱的小笔记本电脑。
她的眼睛没离开荧幕，对蒋少絮道：“很有趣，我们要找圣图腾的话，就必须往塞上江南一趟，那里有一处被一些宁夏猎人们发现的黄河古道遗址……所以找地圣泉也好，圣图腾也好，都得去宁夏一趟。”
莫凡马上凑到了灵灵身边，看着她处理好的简化地图路线。
无论是贺兰山，还是黄河遗址，地理位置都不会太远，这样的话他们就可以节省大量的时间了。
莫凡看到这张简化图，整个人心情愉悦了起来，看来老天都开始眷顾自己了，在这么紧要的关头还帮助自己节省了大量的时间，
“要不这样，我们到了宁夏可以兵分两路，一部分人去找地圣泉，另外一部分人去找图腾遗址？”蒋少絮提议道。
“可以，这样确实会更有效率，那张小侯一到我们就出发！”
……
有海东青神这样的神兽在，行程方便太多了，它可以在极高的空中飞翔，沿途根本不会与那些妖魔的领地犯冲。
而且即便有一些不长眼的妖魔大部落，海东青神的图腾神威摆在那里，基本上很少会有死磕的！
前往宁夏，这一路上看到的景象整体为褐色，苍凉的黄土上盖着几多洁白无瑕的云朵，巨大的大地沟壑，冗长的戈壁峡谷，连绵起伏的松林山脉，有夜幕到来的沉寂悲凉，UU看书 www.uukanshu.com 也有霞光万丈的豪迈壮丽，沉浸在这样一个独特的世界中，莫凡忽然间有些明悟穆白当时一个人游历在这片土地上的心情了。
会迷失，也会沉醉。
……
抵达了银川，一股寒冷的气息马上涌来，正好是入夜时分了，气温急剧下降，温差大得让人会怀疑昼夜的界限便是冬夏的交替。
“这里气温本就是这个样子的，好像受到极南寒潮的影响不是很大。”穆白开口说道。
“可惜就是雨水与土壤的问题，不然这里应该可以建造一座大的基地市，容纳足够多的迁徙人员。”张小侯长叹了一口气。
之所以东部还在顽强抵抗，是因为东部资源较为丰富，雨水充沛，气候平衡，倒不是人类适应不了不同地区的气候，而是人口众多的情况下，黄土高原无法种植出足够的粮食、蔬果。
黄河养育了无数代人，却养活不了突然间涌入好几千万人，甚至上亿人。
何况整个迁徙路途上，妖魔横生，多少饥饿的妖群魔部都在期待着人类这样大量的肥肉送上门来，相比于妖魔而言，人类总体还是太弱小，只有人类之中的魔法师才可以对它们产生威胁。
东部往西部迁徙，会遇到太多太多的问题，很多人宁愿死战到底，也不得不死战到底。
“我们就不休息了，直接出发吧，夜里行动对我们也造成不了太大的影响。”莫凡对众人说道。
“好。”张小侯点了点头。
由张小侯、赵满延带着灵灵和蒋少絮前去黄河遗址，正好可以给灵灵、蒋少絮实地考察的时间。
莫凡、穆白、宋飞谣三人去找地圣泉。