“你来得也算是时候，别看现在古都一派和平的景象，但实话告诉你，自从王离开了之后，有大量的亡灵开始躁动，它们已经谋划在下一个红月采取进攻，好壮大亡灵帝国。”九幽后也不在调戏赵满延了，认认真真的给莫凡说道。
“你们八方亡君管不住那些亡灵了吗？”莫凡有些诧异道。
王下还有八方亡君，每一个都是亡灵猛将，尤其是山峰之尸，它可是与图腾玄蛇同个层次的，难不成还有什么小亡灵敢违抗山峰之尸的命令？？
“它都快死了。”九幽后没好气的说道。
“怎么回事？？”莫凡皱起眉头来。
山峰之尸也能死的？？
当年那么多高手围剿它，最后那家伙还不是好端端的。
“冥界大战，原本我们取得了巨大的优势，基本上可以将冥界作为我们所有古都亡灵的新世界，但王被胡夫、大天使米迦勒联手害死之后，冥界又重新被埃及亡灵给夺了回去，我们古都亡灵无法和胡夫抗衡，只好退回到了古都和北疆。”
“亡灵都是要靠死气活着的，以前有王在，又有冥界这个新世界要开垦，自然不会去骚扰古都和北疆的活人，但现在冥界占不住脚了，古都和北疆的人口又大幅度增长，大家伙饿得不行了，陆陆续续出现一些新势力开始对一些村庄动口。”
“这些新势力应该是有一个有脑子的活死人在领导者，它们将许多地方伪装成野兽妖魔行凶的迹象，我和红骷髅去看过……”
九幽后将现在亡灵的形式给莫凡说了一遍。
到头来就一个原因，王没有了。
以前没有王的时候，古都亡灵便游荡城市附近，夜里会行凶。
有王了之后，人类土地扩张，压缩了亡灵的栖息地，再加上冥界战场被胡夫和埃及亡灵占领，于是矛盾又变成了古都居住者与古都亡灵之间的了。
“而且还有一个很重要的问题。古都和北疆的原居民都会遵守一些老准则，不会随意的去破坏墓穴、灵地、死沼泽，他们还算是敬畏亡灵的，但大量迁徙者到来后，他们根本不懂规矩，疯狂的开采和破坏，导致许多遵守王旨意的老亡灵们都怨声载道，偷偷的加入到了那些新势力中。”
“古都亡灵的新势力在扩张，我一个弱女子没有王撑腰，也根本镇不住它们，再加上大山峰重伤垂危，相信用不了多久，古都亡灵也要换天了，我们八方亡君的时代也会没落。”
九幽后说得这些，已经表明了现在古都的形式其实并没有看上去的那么乐观。
事实上不仅仅是古都，国内各个地区都存在了巨大的隐患，以前人类和妖魔之间就存在着许多战争，现在极寒与海平面上升大幅度的压缩了人类和妖魔的生存空间，使得妖魔与人类之间的厮杀变得更加频繁，往往为了一块暖和的山谷之地，会产生几万的尸体……
人类被海妖驱赶到内陆，妖魔又觉得人类在侵犯它们的领地。
现在古都亡灵的领地就严重受到了侵害。
八方亡君和大量的亡灵军团遵守着古老王的旨意，与埃及亡灵争夺冥界，损失极其惨重。
山峰之尸就是在不久前的大战中被斯芬克斯复仇，重创垂死。
八方亡君死伤，注定它们也会退出亡灵领袖的舞台，新的亡灵势力日益壮大，更对唾手可得的人类有极大的想法。
所以一场新的战争也将在古都附近揭开，亦或者古都将会回到几年前，夜不出行的时代。
“说白了，大家都不容易。”莫凡长叹了一口气。
少了一位亡灵帝王，
又或者，短暂的和平只不过是因为多了一位亡灵帝王，一旦这位帝王离开，一切又回到原点。
东部有太多的人对古都产生了误解，以为没有任何妖魔威胁的古都现在是最适合修生养息的地方，孰不知一场亡灵战争又将爆发。
“有什么解决的办法吗？”莫凡询问道。
“没有，一切回归原来罢了。”九幽后回答道。
“好吧，我会提醒韩寂的。”莫凡说道。
“要不，我把你杀了，你来做这里的新王？”九幽后问道。
“那为什么我不干脆把你们亡灵全灭了呢？”莫凡没好气的道。
“也对哦。可我们亡灵灭亡了，还有秦岭羽妖，秦岭羽妖死了，还有昆仑妖国……记得提醒一下你们人类那些领袖，千万不要因为海妖的威胁而去惹昆仑妖国，UＵ看书 wｗｗ.uukanshｕ.com 昆仑妖国消灭人类的速度估计比海妖还快。”九幽后极其善意的提醒了莫凡一句。
“怎么，昆仑妖国很强大？”莫凡挑起眉毛问道。
“昆仑山脉要是在海边，海妖就会老实本分很多了。”九幽后说道。
莫凡露出了惊讶之色。
在莫凡的概念里，昆仑妖国应该是和亡灵帝国同个级别的啊，但九幽后的意思是，昆仑妖国远比亡灵帝国强大，强大到海妖都忌惮……
回头要和邵郑议长聊一聊了，但愿他们没有挺进昆仑的计划。
……
莫凡也没有耽搁，将九幽后告知自己的讯息传达给了韩寂。
韩寂仍旧担任古都魔法协会的会长，这件事他必须向古都所有部分反映，并及时做好防护措施。
韩寂行事也相当果断，他立刻召集了紫禁法师和紫禁军，根据九幽后的一些准确的消息，他们打算先下手为强，将亡灵“新势力”给消灭掉。
当然，他们也不能再放任迁徙人员肆意开垦亡灵土地了，亡灵之地不能碰，否则会爆发更大的战争……
亡灵和其他妖魔不同，是没有真正意义上的灭绝。这块土地数千年来都是如此，生命不可能不死亡，有死亡就有亡灵。
现在亡灵帝国还处在一个比较虚弱的状态，人们暂时可以安稳栖息，可亡灵终究会壮大，战争在所难免。
韩寂现在所做的，也不过是拖延战争的到来，让面临海妖危机的人们可以有一些喘息机会。
可这种状况又能维持多久呢？
黄昏笼罩，夜幕将至，那凹凸不平的黑色土壤下，又将传出一声声饥饿的低吼！