……
又要出远门了，很多时候莫凡都觉得自己像个真正的流浪儿，总是不能够舒心的在自己的小窝里待上满意的月份，马上又要收拾行囊。
没有办法，谁让自己诞生在了一个如此风雨飘摇的世界，需要拯救。
有的时候也挺羡慕漫威里的超级英雄的，他们获得了异能之后，只管危机到来的时候挺身而出就好了，一般他们与生俱来的能力就恰到好处的能够处理掉那些突如其来的灾难，然后会收获无数人的赞美……
国内就不行，除了需要该挺身而出的时候挺身而出这个基本的品质之外，能力还需要从零开始的艰辛修炼。
饶是修炼之路这般漫长，细致到了每一次提升都清晰的罗列，好不容易晋升到了一个可以解决危机时，现实里的危机永远都不会是恰到好处。
大概每个人的“世界”并不是一个概念。
有些人的世界，是一个很小的家庭，有些人的世界是他所属的城市，有些人的世界它就是整个世界。
因此拯救起来的难度也截然不同。
大概也因为同个人在不同的阶段里“世界”的概念也不相同。
从守护自己小小的家庭，到心系整个东海岸线，难度确实也不是一个级别。
……
保持良好的习惯，莫凡出远门前会先向家里人一一汇报行踪。
跟心夏和穆宁雪道了别后，莫凡拨打了英国凡雪山商会分布的电话。
“爸，你好像适应国外的生活了，都不见你有回来的意思，难不成真得要给我找个伦敦血统的后妈了？”莫凡开口问道。
和莫家兴说话，莫凡一直都没大没小，好在莫家兴从来也不在意这些。
“别瞎说，我只是觉得在凡雪山闲着没啥事做，正好这里缺人手，卓云老哥一起留在这里，现在凡雪山经营什么，出口什么，卖什么价钱，合伙人是哪些，我比你还清楚！”莫家兴没好气的说道。
“行吧，不过我听说伦敦也开始闹妖了，挪威那边频繁出现北冰渊兽，好几艘巨轮都沉默在了海底，更有几座城镇遭受不同程度的践踏，英国也处在备战状态。”莫凡特意叮嘱道。
海洋面积占了整个世界的百分之七十有余，而绝大多数比较富饶的国家都离不开海洋的孕育，所以论形式的严峻，国外和国内现在也差不了多少。
“现在伦敦上空经常可以看到成队成队的龙骑法师，我猜过去也是要出大事了，但现在我们大家也都习惯了，小灾不用跑，大灾跑不了，不如就这样安安心心做好本份的事情。”莫家兴说道。
“您说得有道理，我得去北疆一趟，时间可能会稍微长一点，这次要找的东西还与我们老家有关。”莫凡大致给莫家兴说了一遍。
“行，路上小心，我过几天应该要去一趟希腊，到时候去看看心夏。”
“恩，心夏和我说了。”
……
挂去了电话，莫家兴随手叫手机放到旁边，双手拿着剪子继续修正着院子墙面上的这些藤本月季，虽然月季确实没有玫瑰那么惊艳细致，但它们总是更容易养活。
“莫老弟，你怎么还没有收拾东西啊？”穆卓云快步走来，一脸费解的看着还在悠闲修剪花花草草的莫家兴。
“收拾东西干嘛？”
“去雅典啊，行程提前了，你不知道吗？”穆卓云说道。
“哎哟，我这记性，你等我一会，我很快就弄好。”莫家兴扔下了剪子，又回头看了这一墙的花。
也不知道回来后，它们还能不能活着。
……
……
海东青神的飞行能力远超风罗亚龙，
而且海东青神羽翼丰满，背部宽厚，坐在上面比头等座还舒服，一百八十度全景天窗，视野无遮挡。
虽说莫凡现在拥有黎暗昏明之翅，飞行速度并不会逊色于海东青神，但能躺着坐着何苦自己狂甩翅膀？
直接降落到古都，古都早已经完成了重建，没有了亡灵的威胁之后，这里反而成为了大量沿海迁徙人员的首选。
看到古都这样繁荣，莫凡感到一阵欣慰，毕竟那场灾难亲眼目睹，那个时候以为这座城市就此灭亡了，就此沦为一个不见天日的地狱了，又怎么会想到若干年后她更加繁华，UU看书www.uukanshu.com 更充满活力。
一抵达古都，就有“人”来接机了。
来人正是一个借用了别人女孩子身体的千年女幽灵，她还穿着唐装，脸颊描得白如纸，说不上有多惊艳，倒透着几分古尸复活的惊悚。
“你这是借尸还魂吗？”莫凡看着九幽后，认认真真的问道。
“这丫头是个宅女，成天就知道打网游，把自己弄得这幅样子，连鬼的气色都比她好，没办法附近都没有合适的附体人选，我只好借她的过来，顺便让她出来活动活动，晒一晒太阳。现在年轻人真是的，活得还没有我一个老女鬼健康。”九幽后抱怨道。
这种女孩子身上阴气重，适合九幽后寄居。
“行吧，电话里你匆匆忙忙的和我说的那些，我没太听清。”莫凡对九幽后说道。
“你们别顾着自己聊，怎么不介绍一下这位美女？”赵满延凑了过来，目光却注视着九幽后。
虽说脸色惨白，可不妨碍她是一个憔悴的美人。
九幽后是一个爱美狂魔，选择附体的女子也多半是好看的。
“她啊，是……”
“在下赵小天，是一名现代诗人，古都不愧是古都啊，也只有这样的山这样的水才能够养出你这样的林妹妹……”赵满延抢过话来道。
“咯咯咯咯~~~好俊俏的小渣男。”九幽后笑得身子轻颤。
赵满延没搞明白，这姑娘怎么不按套路出牌？
难道自己身上真得散发着那么浓厚的渣男气息？？？
“就是身子虚了点，不然采起阳来应该很棒。”九幽后继续道。
赵满延：“？？？”