……
静安区
青天猎所
“叮叮咚咚~~~~~”
门被推开自动弹回去的时候触碰到了小风铃，发出了清脆悦耳的声音，在这间不大不小的小咖啡清茶馆里回荡了一阵子。
“你好，我来找……”一袭短衫黑衣，一黑色丝绸长裤，一顶黑色的斗笠，别于整个都市的着装使得黑凤凰宋飞谣一路上就引得所有路人的目光。
“嘘！”一个金发英俊的男子站了起来，做出了认真聆听的样子。
宋飞谣满脸疑惑的看着他，过了好几秒，才听金发英俊男子一脸陶醉的道：“我在坐在这里，每天都对进店的客人带着几分期待，可绝大多数都会令我失望，直到今天我和往常一样有些沮丧失落的看着你进来，可不知道为什么我的心一样子明亮了起来，虽然你穿着一身黑色，但在我眼里你是那么得五彩缤纷……”
“请允许我做一个自我介绍，我叫赵满延，笔名小天，除了是一名出色的圣光魔法师之外，我还是一位现代诗人，谢谢你的到来给我有些黯淡的诗篇带来了无限的闪光，请问有什么我可以回报你的吗，无论是什么都尽管吩咐，否则我会心怀愧疚的，毕竟你帮了我这么一个大忙。”
“我找莫凡。”宋飞谣完全不知道这个人说什么，直接表明了来意。
“哦哦哦，你找莫凡，你找莫凡……你是找莫凡的……多好的一颗白菜，怎么又给……”赵满延保持着一脸平和，内心却早已经暴跳如雷！
“他在吗？”宋飞谣接着问道。
“在，你自己找吧。”赵满延重新坐回到了自己的位置上，对宋飞谣直接懒得搭理了。
宋飞谣也不知道怎么会这么一个奇怪的人，没有理会赵满延开始环顾这家店。
没过一会，门上的小铃铛又响起来了，宋飞谣刚要步入到后院的时候，就听见刚才那个金发英俊的男子对后面来的一位女茶客说道，“你就如雨后的彩虹，惊艳的划过了我暗淡无光的脑海，带给我绝佳的灵感，请允许我做一下自我介绍……”
“真的吗，我也是第一次到静安来，听说这里有很多小资小调的咖啡馆，没有想到遇到你这么浪漫的诗人，好高兴哦。”那个女孩声音甜美无比的道。
走到后院子里，那男女的声音已经细微的听不见了，宋飞谣看到了种满了各种绿萝的院子，看到了一个盘膝而坐，正在全神贯注冥修的人……
周围是拔地而起的高楼，附近更是几条静安区重要的大道，可谓车水马龙，但这样一间深街咖啡茶馆和清静的小后院，确实有着几分闹中取静的感觉。
宋飞谣没有打搅莫凡，她坐在一旁，静静的观察着莫凡身上时不时出现的那种呼吸星尘光辉。
褐色、紫色、红色、纯银、月白、暗芒、混影、血墨……
一个人的身上竟然可以有这么多种魔法色系，而且每一个都似乎非常强大！
……
不知过了多久，莫凡睁开了眼睛，那些迥异却充满能量的星尘色系缓缓的在他的瞳中褪去，呈现出了他原本明亮清澈的黑褐色。
“大功告成！！”莫凡脸上露出了得意的笑容。
越得意，嘴开得越大，直到莫凡发现旁边还有一个人正静静的盯着自己的时候，莫凡急忙收住了自己的下巴，免得被人觉得自己是一个智障。
宋飞谣抿着嘴，也是尽量不笑出来。
“你的修为突飞猛进了很多，曾经我们也对外来的人开放过地圣泉，但不知道为什么他们除了一开始有一些效果之外，逐渐就起不到太好的作用，
刚才莫凡修炼的时候，宋飞谣有注意到莫凡胸口有另外一种奇异的光，地圣泉因为他胸口的那层光变得完全不一样了。
“我第一次踏入中阶，靠得就是地圣泉。”莫凡很坦然的告诉了宋飞谣。
宋飞谣有些意外。
“地圣泉似乎不止一处，很不巧我们博城也有一座，只不过是干枯到不剩下多少温泽的小泉。”莫凡说道。
当下莫凡将博城的地圣泉给宋飞谣给大致讲了一遍，并且也提到了关于古老王后代的守护地圣泉的那一族人。
“也就是说，我们算是同类人？”宋飞谣诧异道。
博城、霞屿、古都危居一族，这些都与地圣泉有关。
“可能在过去，地圣泉的这一族昌盛，有诸多分支，但经历了这么多年，渐渐的也只剩下了我们这些，所以你提起还有另外一处地圣泉的时候，我就知道那可能是和博城、霞屿一样的另外一个地圣泉分支。UU看书wｗw.uukanshu.cｏm ”莫凡说道。
“真没有想到……难怪你对地圣泉的吸收也特别有效。”宋飞谣感叹道。
莫凡笑了笑。
地圣泉吸收特别有效靠得可不是自己特殊的博城人体质，而是小泥鳅！
小泥鳅现在就是一座移动优质的高级地圣泉！！
专属！！
特贡！！
别人超阶需要找寻星海之脉，需要摸索自己的魔法之道，大多时候是千辛万苦，要么就是大量的资金消耗。
莫凡就不一样了，从获得古老王的精魄后开始，小泥鳅就变得更加与众不同，再加上现在的地圣泉……
可以毫不夸张的说，莫凡现在即便是躺着啥事不做，修为都可以极速提升，冲破那些牢固无比的壁垒！
就宋飞谣离开的这么一阵子。
莫凡土系达到超阶了！
上一次超阶是召唤系，相隔的时间得多短暂啊！！
这还不算什么……
不出意外的话，混沌系也会在近期突破。
这仍旧不算什么……
空间系、暗影系、火系都极有可能再上一级！
要是可以找到另外一处地圣泉。
前面这些全部都算不得什么了！！
“对了，忘记问了，你什么修为？我们之后要去的地方可能相当危险，海东青神不能跟我们一起去的话。”莫凡开口询问宋飞谣道。
“四系满修。”
“额……”
行吧，你从小把地圣泉当澡泡，整个霞屿就培养出了你这么一个。
没领域、没天种，没超然力，没自己独到的超阶理解。
哼，修为虚高。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居