“莫凡！”
相约西湖茶馆，一艘复古的小船缓缓的驶入到清凉无比的湖水中央，一壶热腾腾的龙井，顿时在夏威夷面对恐怖妖群的可怕画面在脑海里一扫而空，不由自主的融入到了这份宁静的西湖美景之中。
“莫凡！！”
灵灵气鼓鼓的盯着莫凡，第二次叫有些失神的莫凡。
莫凡仍旧沉醉在地圣泉带给小泥鳅的改变中，小泥鳅每产出的一枚精魄都可以对莫凡的实力进行一定的提升。
一共八个系，假如每个系都达到了超阶的话，那就是每个系都有2401颗星子，每一颗星子都将它们强化上去，达到第四级，第五级，第六级，乃至第七级，那么莫凡每施展一个最为普通的魔法技能都可以造成极其恐怖的威力！
绝大多数人是不会将昂贵的精魄用来强化自己的星子，那样得到的收益并不高，绝对暴殄天物，可莫凡不同，有小泥鳅的特别凝练本领……要不是这些小泥鳅凝练出来的精魂不能够卖，莫凡早就成为全球首富了，哪有赵满延什么事情？？
“啊？？你们刚才说了什么？”莫凡回过神来，看到香气腾腾的龙井茶放在自己面前，色泽清澈，忍不住就端起来品了一口。
唉，好苦……
好像放得久了，茶叶也不好，都什么时候了，奸商还是无处不在。
现在大家能够在海妖的威胁中存活多少年都说不好，就不能拿出一些珍藏的好茶叶，享受一下这最后的欢愉？？
“我们刚才说，许多图腾的古老文献都指向了一个神秘的地方，虽然现在沿海状况非常复杂，我们还是得去一趟。”蒋少絮差点就敲黑板划重点了。
“抱歉，抱歉，我刚才走神了，毕竟你们说了那么多繁复的考古研究，你们知道的我这人一旦听这种学术性的问题，不直接打呼噜就算是很尊重你们的成果了。”莫凡打哈哈道。
“我看你的心思都在地圣泉上吧？”灵灵没好气道。
“也不是，主要是看哪边的信息更充足和准确。话说起来，你们说的这个地方我其实去过，只是北疆实在太广阔，到了无人区，到了大戈壁，没有了明显的标识，很容易就会失去准确的方向，沙漠寻金沙，埃及人都搞不明白。”莫凡刚才还是听进去了一部分内容的。
灵灵和蒋少絮的意思是去北疆。
现在她们两人结合了包括海东青神在内的绝大多数图腾印记后，最后在北疆流出的一些文献中找到了非常有可能是圣图腾的痕迹，指向的地方莫凡非常熟悉，正是镇北关那一带！
当年胡夫率领金字塔亡灵践踏北疆大地，险些在整个东海岸线危机爆发时对西北地区造成毁灭性的打击，若没有斩空与他的古都亡灵帝国，现在西北不知是个怎样的破坏景象。
如今沿海一带遭遇巨大危机，陆陆续续也有一些人开始往西面迁徙，西北地区不断有城市在建立，没有了亡灵之霍，反而古都与北疆这一大片广袤至极的土地成为了人们优先定居的地方，尽管这里的土壤不那么适合种植可终究能够找到办法。
“不管怎么样，古都我们要去一趟，镇北关要去一趟，接下去我们还可能继续往西北方向走，有可能踏入内蒙大草原，也有可能回转宁夏亦或者青海。”蒋少絮说道。
“这个圣图腾，离我们很近很近了，莫凡，我知道你担心东海岸线现在的形式，可我们何尝不是在争分夺秒。图腾比我们更了解海妖，他们才是海妖的天敌，只要找到一只还活在这个世界上的圣图腾，就有可能守护下一座基地城市！”灵灵非常认真的说道。
莫凡看着灵灵，忽然间发现这小丫头比以往更成熟了，以前她可不会说出这样的话来。
“看什么看，我只是不希望再也喝不到好喝的奶茶。”灵灵辩解道。
“我不一样，我只是担心再也撞不见如你这般可爱的上海小姑娘。”莫凡笑着说道。
“莫凡，你够了。有什么撩招冲我来，别欺负一个孩子。”蒋少絮狠狠道。
“……”
灵灵说得没有错。
正好自己若是全身心的在找寻图腾上，华军首也会安心很多。
“圣图腾，或许找到了圣图腾，真的可以有所不同。”莫凡回想起华军首独自一人站在面海的山上的情景，不由的感慨了一声。
连华军首都看不到希望，自己真得可以有所改变吗？
要想现在的自己有所作为，UＵ看书 wwｗ．uukanshu.ｃom 就必须是圣图腾。
图腾之路已经逐渐清晰，灵灵和蒋少絮也有了圣图腾的具体线索，虽然不知道海妖的总进攻究竟何时到来，可正如灵灵说的他们得争分夺秒！
“那就这么决定了。”灵灵脸上有了笑容，终于又可以不用去无聊的学校里学那么自己七岁就背得滚瓜烂熟的魔法理论课程了，也终于可以摆脱那群自以为幽默、帅气、深沉其实无比肤浅、幼稚、可笑的小男人了。
“灵灵，你的不喝吗，我的苦了。”莫凡说道。
“这破茶哪有奶茶好喝。”灵灵对热腾腾的龙井毫无感觉，她的真爱只有奶茶，少糖，得有珍珠。
“那我们等宋飞谣到，就基本上可以出发了……呀，莫凡我开始有些羡慕你了，有两位大房在帕特农和凡雪山守候着，平常又有我们这些固定的小情人陪着，时不时还能够猎一些新的小妖精。”蒋少絮纤细的小手指妖娆的那么虚空一点。
“别人这样说，我倒没啥意见，你们这种和我清清白白的也硬要赖在我头上的，我真得毫无办法，你们不想嫁人，我还能为你们操心不成，在我看来最好全天下美女都不嫁人，我摸不着，光看着也是一件极其享受的事情。”莫凡坦然的说道。
“你想得太美了，我呢，和你们干完这一票，也基本上回老家找个老实人嫁了。灵灵，你可要小心哦，你现在和以前不一样了，已经是大美女了……”蒋少絮说道。
“男人哪有猎妖好玩。”灵灵淡淡轻蔑的道。
莫凡：“……”
蒋少絮：“……”
先定个小目标，比如1秒记住：书客居