小泥鳅一直都在吸收地圣泉的能量，它的小世界早已经化为了一片广阔无垠的冥海，数之不尽的残魂精魄如小云母群那样焕发出幽蓝色的光泽。
莫凡可以肯定，小泥鳅在蜕变，地圣泉的能量仿佛是与它最契合的，它的蜕变竟然比之前吸纳了古老王的灵魂还要明显，莫凡甚至有些怀疑地圣泉和小泥鳅本身就是有着某种联系的！
这些日子，莫凡基本上无暇认认真真的坐定下来修炼，可他能够清楚的感受到自己的修为在小泥鳅每日散发出的温泽中增长。
小泥鳅就好像为莫凡搭建起了一个温室，提供了一个完美的环境让八个魔法系成倍的增长，明明没有怎么去冥修，便感觉好几个系都在自己突破修为的壁垒！
这能量，实在太恐怖了。
这还是莫凡奔波于夏威夷的情况下，要给莫凡点时间好好修炼，指不定所有的修为都会因此提升一大截！！
这就是为什么宋飞谣一提起地圣泉的时候，莫凡会那么的敏感了。
如此宝物，不占为己有实在太说不过去了！
“尽管这个时候与你谈条件是一件很自私的事情，但我还是希望你能够帮我与鲤城要塞的执法者求一求情，让霞屿的人可以用一些实际行动来为他们所作所为赎罪。”宋飞谣开口说道，那双明亮星眸注视着莫凡。
“法不归我管。”莫凡没有答应宋飞谣的请求。
霞屿的人引来天谴，根本不给要塞城的人活路，这种罪孽不是说宽恕就可以宽恕的，究竟要怎么发落，那是由鲤城的那些人说的算，不是自己来决定。
“如果用另外一个地圣泉来交换呢？”宋飞谣眼神带着几分坚定。
莫凡也看着她，有些无法合上嘴。
还他妈的有一处地圣泉！！！
在哪！
在他娘的哪！！
这霞屿的地圣泉已经能量巨大，不出意外的话莫凡可以在很短的时间里达到三四个系满修。
要再来一个，八系全部超阶巅峰绝不是梦！
莫凡内心波澜翻滚，整个人差点因为这个消息炸飞到云层上再无限翻转落地托马斯回旋跪下恳求，但他的脸上却没有什么表情，无比平静又略带着几分装B的道：“我可以勉为其难的和鲤城执法官聊一聊，至于他们怎么判决，我实难干涉。”
听到莫凡这句话，宋飞谣展开了笑颜，洁白的脸庞与明亮如水的眸子应证了莫凡当时在庙里对她的猜想，是个妖精美人！
……
宋飞谣的请求其实并不困难。
霞屿那些人修为本来就高，在这个威胁众多的年代，将他们充当有罪的法师进行战场改造是没有任何问题的，用战功来弥补之前的罪孽，这是对她们最好的发落。
而宋飞谣需要的也就是这个，给她们一个还能够栖息的环境，给他们整个霞屿一个可以赎罪的机会。
至于鲤城执法官那边，其实很好解决。鲤城已经变成了一个要塞，像霞屿这些罪犯基本上是由那边的军将处置。
莫凡当时为他们抗雷，他们很信服自己，只要和那些人说一说，相信他们也能够明白……
所以，问题非常好解决，也是莫凡认为比较合理的处置。
“我和那边的人说了，他们的意思是可以听一听我的小建议。”
“太感谢你了。”
“那另一处地圣泉？”
“你在杭州等我，我这就回鲤城，具体的情况掌握在大阿婆那里，你给她们留一条路，我再和她们慢慢谈，相信她们也不会再死守这个秘密。”宋飞谣说道。
“和着你自己是不知道的？？”莫凡顿时觉得自己被空手套白狼了。
“我可以用我的灵魂起誓，一定会给你另外一处地圣泉的下落！”宋飞谣无比认真庄重的道。
“行吧，不过你的海东青神要暂住杭州几日，我们要对它进行一些图腾研究。”莫凡说道。
“嗯。”宋飞谣点头答应了。
……
……
宋飞谣的修为非常高，估计能和那些宫廷大法师媲美了，只是她和绝大多数霞屿的姑娘们一样，实战能力不行。
她有自己快速回到霞屿的办法，海东青神虽然很不舍得她，可有月蛾凰在的话，海东青神也不至于不安心。
宋飞谣一离开，莫凡携带着三大图腾返回到杭州。
坐在海东青神的背上，莫凡突然间激动无比的掏出了自己胸前的小坠子，狂吻了几下道：“听到了没有，听到了没有，小泥鳅，还有一处地圣泉，还有一处地圣泉！！”
小泥鳅在发着光，显然另外一处地圣泉也是它渴求的！
莫凡可是一个掌握着融合魔法的人，他的八系全部超阶巅峰的话跟那些四系满修的人根本就不是一个概念，更何况他还拥有神印礼赞、黑暗源泉这些本源之力，UU看书 ｗｗw.uukａnshu．cｏm 吊打八岐大蛇这种货色根本不在话下，不借助图腾，一个人就相当于一整个宫廷大法师团！！
而且，三大图腾聚首，一个更强大更古老的图腾正逐渐浮出水面，若是可以找到它，莫凡的实力还能够得到一次彻底蜕变，不依仗恶魔系，自己也可以独挡一面！
莫凡现在确实太需要实力了，尤其是听到华军首说得那些话，他心里反而不是什么滋味。
自己真得可以如他期望的，在五年后守护这么大一个民族，为人们夺回东海岸线？
若能够找到另外一处地圣泉，亦或者再寻到古老圣图腾，莫凡觉得未必需要五年！！
……
“八岐大蛇的精魄？？”
“图腾玄蛇杀的那些海妖为什么你也可以汲取残魂精魄？？”
“小泥鳅，你这是从精魄加工厂变大企业啊，这也太多了，估计今天的产量就可以把老狼的军团撑死……”
“红玛瑙猎脏妖精魄……这几个君主级的拿去卖吧，我们换点岩系天种的材料。”
“四个附效的天岩应该可以大乘，星之尘埃、沙之国，啧啧，不需要恶魔状态也可以完美施展了！”莫凡越想越激动。
大概是持有图腾珠的缘故，莫凡与图腾玄蛇之间产生了一些灵魂联系。
而这灵魂关联，使得图腾玄蛇屠杀的那些海妖全部可以被小泥鳅给吸收，所以这一战下来，莫凡获得史无前例的大丰收！！
这让莫凡甚至有那么一种冲动，把华军首也装到图腾珠里，没准能把蜃海龙王蚁母的精魂给吸过来……那价值不低于地火结晶！！