黑色龙王蚁浩浩荡荡，它们盘踞成此起彼伏的山峦，但又随着蜃海龙王蚁母的死亡不断的分裂，从原本凝聚成铺天盖地的气势到一股一股的散游入海洋中，贴着陆地与海洋相接壤的版块，要么重新恢到深海岩底，要么盘踞在某片海域。
它们之前的无比团结与协调，源自于它们只听从一个蜃海龙王蚁母的指令与调遣，现在蜃海龙王蚁母死亡了，它们四分五裂的速度要比绝大多数海妖种群快数十倍、数百倍！
……
沿着海底地下河，莫凡等人回到了渤海，那些透明的作祟龙王蚁都仿佛接到了“女王驾崩”的讯息了，正大规模的撤离渤海，渤海的海面比以往清澈湛蓝了许多。
胜利是胜利了，华军首除了诛杀了蜃海龙王蚁母后露出的那个笑容之外，脸上并没有太多表情。
战争就是如此，胜利未必就是欢天喜地，因为每一个活下来的人都目睹了自己的同伴、战友牺牲。
为了破除蜃海龙王蚁母的那些白蚁侍卫，华军首这次带出去的部下没有一个活着回来，这又哪里能算是胜利呢，完全是用每一个鲜活的生命换取一点点生机。
到了渤海之后，华军首在大铜钟山上独自一人待了很久，庞莱也在用一种非常简陋的方式记下那几位没有回来的宫廷法师。
莫凡、宋飞谣、江昱三人也都站在后面，静静的等待着这两位领袖为逝去之人默哀静思。
宋飞谣的脸上带着惭愧。
经历了这一次后，她真正明白霞屿的那份自私的安宁根本不是那些特殊的雕像有多大的神力，在蜃海龙王蚁母这样级别的生物面前，雕像的神力真得不堪一击，完全是因为这个国家有人站出来，用血肉身躯挡住了最猛烈的狂风暴浪！
“莫凡。”华军首唤了一声。
莫凡走了上去，看到华军首的伤势似乎恢复了一些，整个人精神状态也比一开始的时候好了许多。
这让莫凡有些意外，不是说那个治愈卷轴对华军首这样的大禁咒法师起不了什么作用吗，为什么现在看来他却有迅速康复的征兆？
“我们见面的次数好像越来越频繁了？”华军首开口说道。
“您的意思是？”莫凡没太听明白华军首要表达什么。
华军首淡淡的笑了笑，接着道：“我处在这个位置上，要说高处不胜寒也不为过，从我的高度往下看，有很多人在山腰，很多人在山底，还有更庞大的人群在山谷，被云雾给遮蔽以至于我根本连看见他们的机会都没有。”
“额……我也希望有那么一天我坦然的说出这样一番话来。”莫凡说道。
“我偶尔也会关注一些有潜力的人，从还只是刚刚觉醒的魔法师，到年纪轻轻就迈入到超阶的天才，说实话我对你的估计是，还需要五年，我们才可能像今天这样对话。而我原本更看好和更期待的人，却徘徊在超阶初期渐渐消失在我的视线……”华军首说道。
莫凡听了华军首这句话，心情怎么说呢，有些小复杂。
四舍五入一下，华军首是在夸赞自己吧。
一个人的实力决定了他接触到的层面。
第一次正式见面，在秦皇岛上，那算是一次意外，因为张小侯的敏锐而出现在了华军首的视线里。
尽管莫凡的国府入场券是华军首给的，可那并不代表莫凡就可以那么快的进入到华军首这种禁咒级的层面……
如今，这是第三次了，时间上还在不断的缩短。
这就是出乎华军首意料的地方，在华军首的估算中，莫凡至少还要五年以上才可能做到“协助”自己这一说。
可才短短的几个月里，莫凡协助了自己两次，这两次都非常关键！
成长速度令见多了魔法天才的华军首都有些意想不到。
“华军首，有什么事您就尽管吩咐吧。”莫凡说道。
从入魔法高中的第一天，朱校长就告诉了每一位即将觉醒的学生，魔法师的天职是什么。
入明珠学府的时候，萧院长也告诉每一位学生，金钱、名利都不重要，至高无上的魔法才是每个魔法师该追求的。
更重要的是，经历了这么多事情之后莫凡比谁都清楚，自己在弱小时得到的那份安宁，自己能够活到现在成长为现在的超阶法师，都只因有比自己强大的人阻挡住了更凶猛的兽汐妖潮，该挺身而出的时候，绝不能退缩！
“那能不能答应我一件事？”华军首很严肃的问道。
莫凡没有犹豫的点了点头。
有什么艰难的事情，自己是愿意去完成的。
华军首要交代的，一定至关重要。
或许是东海岸线的生机，或许是某个帝王的沉浮，亦或者是即将迎来的海妖全面战争的关键……
华军首伸出手，拍了拍莫凡的肩膀：“我希望你答应我，无论这次战争有多惨烈，有多绝望，你都不要冲动，你要给我活下来。”
莫凡听得愣住了。
活下来？？
这就是华军首如此郑重其事的要交代自己的事情？？
为什么？？？
“军首，UU看书 wｗw.ｕukanｓhu.coｍ 这方面我做得一直都算很好的。”莫凡想了想，吐出了这句话。
“不，你没明白我的意思。”华军首眼神变得凌厉，他摁在莫凡肩上的手甚至在用力，
“我要你活下来是因为这本就不属于你们这一辈人的战争。我们会败，也很可能会败，到那个时候我希望死去的人是我们这辈人，而不是你们，我们没有守护好这个时代遭遇的灾难，是我和我们这一辈人不够强大，怎能让你和你这一辈法师来承担？”
“你现在接触到了我这个层面，是因为你超越了这一辈人太多太多，你的路还无比广阔，你可以变得更强更强。我希望五年后的你，站在我这个位置上能够和队友们一起欢庆胜利，而非如我这般需要靠他们付出生命代价铺出一条血路，才取得这么一点点可悲的希望。”
莫凡惊得说不出话来！
华军首诛杀蜃海龙王蚁母的那一幕，让莫凡感觉华军首就像神一般，这样强大的人为何还要说出“是我不够强大”的话来！
“五年，这五年，我需要你不再参与沿海任何一次与海妖之间的战争。”
“这五年，我们会败。”
“我们会没有了基地城市，我们的防线会彻底垮塌，我们所有人会被驱赶到寒冷的西部，我们会丧失很多很多。”
”那个时候，我希望你和你这一辈人能够守护好城市，能够划定好安界，能够给下一代人安宁的栖息环境，”
“甚至，为我们夺回被海妖侵占的东海岸领土！”