黑色的龙王蚁不断的掉落，组成了波澜壮阔的龙蚁山脉，莫凡清楚的看到那一抹强横至极的天芒之弩贯穿到蜃海龙王蚁母的腹部，出现了一个灼烧的窟窿。
暗色的血液从蜃海龙王蚁母的伤口位置溢出，本以为这样一击是足以将它再次重创，诡异可怕的是周围的那些黑金龙王蚁疯狂的饮血，将蚁母涌出的血液全部吸食了干净之后，黑金龙王蚁体型竟然一下子变得庞大结实起来！
这些异化黑金龙王蚁屹立在山脉之间，丝毫不觉的它们渺小。
它们依旧围绕在龙王蚁母的周身，分别组成了龙王蚁母的黑金身躯，黑金爪子，黑金头颅等，一时间完全由无数黑色龙王蚁组成的蚂蚁要塞垮塌了，整个蚂蚁要塞却变成了一具黑金巨兽蚁王，它迈开步子可以轻易的将山丘给踏为深谷……
黑金巨兽蚁王甚至冲向了华军首，它全身上下比钢铁还要坚硬的外壳使得它彻底化为了一只战争机械巨兽，不仅庞大得如移动着的要塞堡垒，更具备猛兽的迅捷与凶狠！
陆岛在疯狂的塌陷，巨大的裂痕与地震深渊里有海水和溶浆，正随着檀香山周围的可怕毁灭力持续的漫上来，整个陆岛就像是一个不断破碎、爆炸、下坠的沉船，相信用不了多久便会彻彻底底的沉没！！
这边是帝王级的力量，毁灭力根本不在于杀死了谁，而是这个地带能够残存多少。
华军首身上并没有多么炽盛的光，这与想象中的禁咒大法师有些不太相同，按理说一名这样级别的禁咒他所施展的魔法应该辉煌似艳阳皓月，让人根本无法直视。
他只是悬空在那里，杀念滔滔，远处的莫凡甚至可以清楚的看到他的姿态，他的动作，他身材相比于下方的黑金要塞蚁王就如一粒沙，可当他高举起双手一点一点的将禁咒引入到他面前的时候，他有些暗淡的身影却仿佛冲破了这个世界的桎梏，亦或者可以说是凌驾于这个世界之上。
……
“那里是不是燃烧起来了？？”莫凡忽然间意识到什么，开口问道。
“虚空白焰，那是华军首的强技之一。”庞莱给莫凡解释道。
看不见的火焰？？？
虚空白焰，只看到那些黑金龙王蚁正在被不断的灼烧，那漫山遍野的龙王蚁同样也遭到了毁灭性的打击，可莫凡什么都看不到。
看不到华军首降临下来的那种“烈焰”，而铺天盖地的龙王蚁就仿佛触怒了神灵一般，被神灵降下的一道“毁灭令”给不断的销毁，不断的自我灭亡……
虚空白焰不断的瓦解那只战争蚁王巨兽，忽然，华军首原地消失了，紧接着莫凡看到了那黑茫茫的蚂蚁世界中有一道白色的光。
光不算强盛，却从来不会被黑色的龙王蚁大潮给吞没。
莫凡看到了其他色彩的魔法光辉，但距离实在太远了，已经分不清究竟是什么力量，总之华军首这一次应该是直取蜃海龙王蚁母。
龙王蚁数量多得如无穷无尽的海水。
起初莫凡和宋飞谣到夏威夷的时候，以为夏威夷的山脉会莫名的高耸起来是大地板块挤压的缘故。
这是其中之一，另一个原因是这个夏威夷陆岛上充斥着数之不尽的黑色龙王蚁，它们藏匿于岩石、山脉、地表、地底之下，凭借着恐怖可怕的数量生生的将陆岛给抬高了……
所以当蜃海龙王蚁母出现的时候，大地在疯狂的晃动、撕裂，正是所有黑色龙王蚁倾巢而出，其他地方的陆岛在沉落，那些在拔高的山峦看上去像植物那样正在快速的生长，事实上那本就不是山，
华军首很清楚，龙王蚁是不可能杀得干净的，它们甚至比人类还要规模庞大。
可要想阻止它们这样大规模的聚集在一起，肆意的对人类沿海岸造成摧垮，唯一的办法就是将这只充满侵略性的蜃海龙王蚁母给斩了！！
华军首非常清楚，龙王蚁从来就不可能灭亡，甚至即便自己杀死了这只蜃海龙王蚁母，用不了多久新的蚁后、蚁母就会出现……
可在它们重整旗鼓，在它们修生养息之际，人类也可以得到足够的喘息时间，沿海的防线也可以多撑很长一段时间。
兴许那个时候人类就有更强大的法门，兴许有更强大的人。
面前的龙王蚁山被华军首用虚空白焰给消灭了，可无数座龙王蚁山丘还在往这里移动，受了重伤的原因，蜃海龙王蚁母损失了一大批“贴身侍卫”，UU看书wwｗ.ｕukａnｓhu.ｃom 那是上一次搏杀中，华军首这边损失了不少部下才彻底将“白蚁侍卫”给彻底消灭。
白蚁侍卫是蜃海龙王蚁母保命符，是龙王蚁中一群比较难快速繁殖的种群，它们整个白蚁侍卫族群组成了蜃海龙王蚁母的命膜……
华军首之所以要以这种自己也受了重伤的姿态诛杀蜃海龙王蚁母，正是因为一旦白蚁侍卫重新盘踞在蜃海龙王蚁母周围，要杀蜃海龙王蚁母就更没有希望了！！
莫凡与故宫廷的众人这次救援真得非常关键，一旦让八岐大蛇、魔鬼鱼王、异钩旗鱼酋长、深海蜥龙部落先找到了受伤的自己，它们就会利用这些大军源源不断的消耗自己，直到自己变得更加虚弱后，蜃海龙王蚁母再取走自己性命。
而现在先按耐不住的是蜃海龙王蚁母，即便都是受了重伤，华军首也有绝对的自信将它诛杀！
没有白蚁侍卫群，蜃海龙王蚁母这一次必死无疑！！
……
黑色的山一座比一座高，它们在恐怖的移动着，莫凡看到华军首没有选择退缩。
那无穷无尽的黑色龙王蚁山脉吞噬了半个世界，杀进去需要的已经不仅仅是勇气……
只是，现在莫凡也做不了什么。
图腾玄蛇这样的生物若是被那半块天的黑色给追上，一样会尸骨无存。
这是又是一场史诗战役，之前经历了什么，莫凡不知道，中途遭遇了什么，莫凡不知道，他现在只不过是意外的卷入了这个结果环节中……
至于最终结果会是什么，很少会去祈祷什么的莫凡不由的轻轻闭上眼睛。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居