莫凡看着阿帕丝，阿帕丝也在注视着莫凡。
就好像在确定一下双方的眼睛里都没有那种古怪而又令人可怕的东西一样。
“到底是什么东西，你看到的那个邪魔之影又是什么？”莫凡有些后怕的说道。
“海洋先知是操控着太平洋的海妖军团，而这些先知却又是受到了另外一个海洋生命的操控……我感觉如今的海妖便好像是被一个分工明确的精神网络给控制着，那个邪魔之影就好像是一颗海洋神族的大脑！”阿帕丝说道。
莫凡听到阿帕丝的这个比喻，更感觉一阵寒栗！
难怪各大沿海国家都遭受到了非常严重的海妖袭击，有这么一个至高无上的神族大脑在控制着整个太平洋，只要这个神族大脑足够疯狂，甚至有可能将那得不到百分之三十的陆地区域给彻底吞没，将整个世界都拽入道深渊汪洋之中。
“海洋神脑与诸多海洋先知存在契约一样的心灵联系，而海洋先知又凭借着庞大的妖术控制者海妖大军，这使得整个太平洋的海妖帝国几乎形成了一个整体，尊卑有序，目的明确。”莫凡此时真正感受到这个海洋文明的可怕。
它们并非是统治阶级，无论多么高明的君王都很难统帅好如此庞大的一个海洋世界生态圈，有可能分裂，有可能内斗，还可能目标分散……
而是直接思维操纵，却好像根本不存在这样的问题。
甚至于连人类都没有达到这样的一个协调性，人们现在完全是凭借着一种危机压迫形成的团结，这种团结仍旧无法和海洋神族的这种思维操纵来得更统一！
这么说来，华军首的担忧不是空穴来风。
一旦那个邪影神脑捕获到了足够的信息，它们就会大举进攻，到那个时候战争的规模绝对要比现在还要庞大数十倍。
“隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~”
大地剧颤，远处的山川莫名的拔高，就好像是在生长一样。
海面开始严重褪去，裸|露出一大片满是泥沙的海滩，拉宽了有几十公里，原本一眼就可以望见的蓝色的海仿佛被什么庞大的力量给抽走了，海水越来越远。
山峦还在耸起，就好像整块岛屿被什么给驼了起来。
而那种震颤越来越强烈，强烈到满城的建筑开始笔笔直的陷入到大地的裂痕之中。
“嘧~~~~~~~~~”
海东青神似乎察觉到什么，盘旋在莫凡和阿帕丝的上方不停的啼叫。
莫凡之前就已经将空间手镯给了一只小灵蛾，灵蛾传递给了月蛾凰，不出意外的话月蛾凰已经带着江昱、夜罗刹、庞莱前去找华军首了，想来除非华军首已经是一个死人了，不然现在差不多得到了救治。
莫凡留在这里，不过是拖延一些时间和吸引海妖的注意力。
现在产生的这强烈的震感莫凡也分不清究竟是什么，总之是大难临头。
“走，我们离开这里。”
莫凡和阿帕丝逃到了海东青神的背上。
图腾玄蛇长尾横扫，身上的图腾蛇鳞幻化成了无数只小青蛇，数百万只光辉小青蛇疯窜出去，将周围扑上来的那成千上万的海妖给全部咬死，尸体不知道铺了多少层。
“大家伙，快走！”莫凡取出了图腾珠，将图腾玄蛇给收回到了珠子之中。
图腾玄蛇经历了几番大战，身上也或多或少落了些伤痕，还好它恢复能力快，只要在图腾珠中静静的调养很快便可以恢复战斗力。
为了不让檀香山的那些海妖接近自己，图腾玄蛇可是浴血奋战，终究是至尊君主，
当然，莫凡也能够感觉到，和当初在杭州初识的时候相比，图腾玄蛇现在貌似更强了，青色擎天之躯散发出来的都不再是那种妖气，而是圣光神性……
“什么个情况？”莫凡询问宋飞谣道。
“这个岛又在升高，而且有一股极强的力量在挤压着整个大岛，你自己看！”宋飞谣用手指着大地。
海东青神是腾空飞升速度最快的生物，倘若它前往羽妖天堂争夺羽皇的话，根本就没有银色穹主什么事了。
空气正在莫名的产生爆破，许多魔鬼鱼和异钩旗鱼都试图摆脱那种恐怖的大地震感，却一个个在半空中直接崩解成血珠，惊悚的如一朵朵血玫瑰随处可见的绽放……
莫凡俯视下去。
山峦的拔高是缓慢的，UU看书 www．uuｋａnshu.com 可因为震动和挤压出现的一些触目惊心的大裂痕却非常清晰，好几条宽度超过了几公里的超大地裂横跨过夏威夷岛上的众多山峦、森林、海滩、城市，最恐怖的是已经升到了上千米的高空中，莫凡仍旧没有看到这些超大裂痕的尽头，史诗级的灾难一般！
“嘧！！！！”
海东青神忽然发出了惊慌的叫声，平稳快速上升的它身躯竟然摇晃了起来，好像随时都会狠狠的坠落下去。
莫凡此时也感受到了莫名的压力，仿佛天突然间就黑了，一个黑的魔影屹立在了昏沉的天边，它的爪子像一朵黑色的可以遮蔽一座大山的乌云那样伸了过来！
巨大的威胁让莫凡心脏几乎停止跳动。
这个滔天魔爪莫凡不是第一次见，当初在浦东海域的时候，正是这个恐怖的黑爪瞬间夺走了三名巅位者的生命！
幕后黑爪帝王！！
它终于现身了！！
整个海岛因为它而剧烈的碰撞挤压，呈现末日浩劫之状，别说是小小的人类了，哪怕是一座固若金汤的钢铁要塞也会在这样的大地震感中垮塌……
在这样的力量面前，挣扎都显得有些可笑，这幕后黑爪帝王绝对是一个不会逊色于黑龙大帝的存在，它此时要取自己性命实在太简单了！
“莫凡，到我身后。”
这时，一个坚定无比的声音响起。
莫凡感觉面前的空间有涟漪波动，紧接着一个身上披着军大衣的男子出现在了莫凡的眼前。
黑色的头发，黑色的胡须，一双眸子更是纯净至极的黑色，面对幕后黑爪帝王，他神情流露出的却是坚毅与镇定！！