红衣九婴的生命正在迅速的消失，他跪倒在地上，五孔溢出的血液越来越多。
　　没过几秒钟，他的皮肤毛孔也开始渗出血液来，这些血液不是正常的鲜红色，透着一种诡异的幽绿，就好像化学试验的药剂那样怪异！
　　再过了一会，红衣九婴身体在严重紧缩，血液流淌了一地，缓缓倒落在这一滩诡异血渍中的九婴看上去跟一张人皮没有什么区别，难闻的气味从他身上散发出来……
　　莫凡感到相当古怪，不由的想要询问怀里的阿帕丝。
　　这一低头，正好撞上了阿帕丝那张惊艳绝伦的小脸庞，金粉色迷人的蛇瞳原本充满魅力透着几分迷离，但也是在这一刹那，莫凡发现了阿帕丝瞳孔之中有什么东西在游荡！！
　　就好像水晶球里养着的一只妖虫，莫凡甚至能够感觉到那个东西的生命特征，它似乎并不想被人发现它的存在，在莫凡目光对上阿帕丝的时候，它以一种娴熟的方式隐匿到了阿帕丝的眸深处。
　　莫凡自己也吓了一跳。
　　阿帕丝下意识的要闭上眼睛，莫凡急急忙忙大喊：“别闭眼，你眼睛里有东西！”
　　“我……我……”阿帕丝显得很慌乱，根本没有从之前的惊慌中恢复过来。
　　好在她对莫凡的信任比较高，她瞪着眼睛，即害怕又坚定。
　　“我不知道那是什么，不过绝对不是什么好东西，你有办法将它从你的眼睛里赶出来吗？”莫凡也有些焦急。
　　“你说呢！”阿帕丝没好气的道。
　　“你刚才为什么大叫？”莫凡一时间也想不到什么好的解决办法。
　　“有一个比幕后帝王更可怕的家伙，我看到了它的背影，它差点将我的意念留在了那里，还好我跑得快，不然小命没有了。”阿帕丝心有余悸的说道。
　　莫凡有些听不太懂阿帕丝说的。
　　阿帕丝不是在搜寻红衣九婴的记忆吗，为什么看到一个可怕的背影竟然会丢掉性命？
　　“可能是某种诅咒，也可能是某种至邪妖法，它的魔躯可以让一切凝视着它的生命都坠入到它的精神魔井，幸好是背影，假如我看到了它的正面，亦或者是凝视到它的眼睛，我的思维很可能就会被永远困在那里……”阿帕丝说道。
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　“思维被困在那里会怎么样？”莫凡还是不解道。
　　“我会变成植物人。”阿帕丝道。
　　有这么恐怖吗？
　　莫凡觉得阿帕丝说得太玄乎了，这个世界上还有如此古怪的邪异能力，哪怕是通过别人的记忆看到了那个家伙的背影都会被夺魂？？
　　阿帕丝可是美杜莎啊，这个世界上血统相当纯正的美杜莎小女王，只有她正面对着别人，别人凝视她的时候会出人命才对！
　　“和海洋神族有关？”莫凡问道。
　　“嗯，它与那些海洋先知都有着极强的精神联系，这种联系非常的古怪，强到了堪比我们之间的这种契约。”阿帕丝逐渐冷静了下来，并且开始回想着自己所看到的那一切。
　　刚才红衣九婴使用了类似于海洋先知操纵全体海妖的能力，而阿帕丝又看到了另外一个与红衣九婴精神相连的极强生命……
　　难道说海洋先知在海洋神族之中也并非是绝对的统治阶级，
它们和其他海妖一样不过是被精神操控着的棋子？
　　阿帕丝看到的那个东西到底又是什么，而且阿帕丝的眼睛里有相当古怪的东西，这一点莫凡相当确定。
　　会不会是某种精神寄生？
　　红衣九婴死亡了，藏在他眼球里的那个精神寄生物便借着阿帕丝搜索他记忆的时候钻入到了阿帕丝的眼睛里！
　　这么说来……
　　莫凡思考到这个层面的时候，突然脑袋一阵嗡鸣，就仿佛是自己走在路上突然间撞击在了一座巨大的铜钟上一样，头颅都要因此裂开了！
　　“阿帕丝，阿帕丝。”莫凡叫着她的名字。
　　阿帕丝急忙扶着莫凡，当她看到莫凡那双极其不寻常的眼睛时，猛然间意识到了什么！
　　“糟糕，有东西在通过我们的精神契约攻击你！”阿帕丝惊呼道。
　　“你赶紧……你赶紧想办法，好痛！”莫凡疼得快要说不出话来了。
　　一定是之前那个在阿帕丝眼睛里游荡的精神寄生虫，它似乎无法操控阿帕丝，却顺势通过莫凡与阿帕丝的心灵联系来攻击莫凡。
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　“你忍一忍，我一定会把它揪出来！”阿帕丝说道。
　　如果那眼眸寄生虫一直隐匿着，阿帕丝还真拿它没有办法，可它一发作，阿帕丝便能够锁定它藏匿的地方了。
　　果然是在自己的眼球之中，它正利用自己的美杜莎之眸去试图杀死莫凡，UU看书 ｗww.uukansｈu.com 最可怕的是，阿帕丝与莫凡是有灵魂契约的，一旦莫凡被杀死了，阿帕丝自己也会受到灵魂契约的反噬死去！
　　这眼眸寄生虫歹毒到了极点！
　　不能够立刻将它摁死，莫凡和阿帕丝都活不下来！！
　　莫凡自己也是第一次遇到如此恐怖而又邪异的精神攻击，当下呼唤出了黑龙角盔，戴在脑袋上！
　　黑龙的威慑力果然不同凡响，莫凡的精神变得异常的强大，几乎要达到第九境界，如此莫凡才感觉自己的脑袋稍微好受一些。
　　那精神寄生虫似乎也没有想到撞上了硬茬，它本来就是通过阿帕丝与莫凡的心灵桥梁来袭击莫凡，结果发现这个桥梁的另一头是铜墙铁壁，没法攻击，也没法寄生。
　　正当这眼球寄生虫试图逃回到阿帕丝那里时，阿帕丝的杀意已经到来。
　　寄生虫终究是寄生虫，一旦被找到了其寄生的位置，就注定无法存活！
　　莫凡和阿帕丝可谓联手堵截，这才将这种无比古怪的眼眸寄生虫给掐死在精神桥梁之间。
　　很快，莫凡的脑海一片清，再也没有那种剧痛了，只是不知为何身上出了许多冷汗！
　　阿帕丝自己也松了一口气。
　　本以为自己在那个背影夺魂中逃脱了出来，捡回了一条小命，却不知这眼眸寄生虫才是真正的杀念……
　　直到现在阿帕丝才感觉自己是彻底摆脱了那个魔邪之影。