莫凡抓起了九婴的脑袋，近距离的凝视着他的脸。
　　九婴感受到了莫凡身上散发出来的那股巨龙的磅礴威慑力，从未想过自己会如此轻而易举的败落，更无法相信的是为什么莫凡会获得这个世界上最强生物的灵魂庇佑。
　　连禁咒法师都无法撼动的巨龙，却仿佛臣服在了莫凡脚下，听从莫凡的号令。
　　拥有这样的龙魂之力，这个世界上又有几个人会是他的对手？
　　九婴极度不甘心。
　　潜藏了那么多年，隐忍了那么多年，终于可以掀起一番红衣狂潮，让世人都畏惧自己九婴之名，甚至整个中国沿海都可能因为他这名红衣大主教而彻底沦陷，撒朗与自己相比都显得那么渺小……
　　到头来自己却倒在了莫凡的手上。
　　难道他真的是黑教廷的克星，多少红衣主教都在他这里吃到了苦头？？
　　“看来也不是所有的红衣主教都跟撒朗一样那么难以对付，也难怪你只能够龟缩在某个地方，做这种肮脏卑鄙而又可笑的事情。”莫凡对红衣九婴不屑的说道。
　　莫凡这句话可谓是戳到了红衣九婴的痛处，他最反感的就是别人提及撒朗！！
　　撒朗在所有的红衣大主教里不过是后辈，她根本算不了什么，她所作所为不过是一个复仇的疯女人，根本不懂得黑教廷的真正意义！
　　“你没有见识过海洋神族的海底文明，所以你根本不知道自己即将面临的是什么。你完全接触不到至高无上的教皇，也不知道他的手段，所以你才会对黑教廷没有丝毫敬畏之心！”红衣九婴盯着莫凡，他的眼睛充满了血丝。
　　“哦？”莫凡挑起了眉毛，看着这个苟延残喘的家伙道，“看来你知道的还不少，正好我这里有一个专业的拷问者。”
　　莫凡召唤出了阿帕丝。
　　阿帕丝并不是很情愿现身，因为这里到处都是大海妖。
　　但她还是要服从莫凡的命令，尤其是现在莫凡的实力已经强到连她都有些小怕怕了……
　　“想拷问什么？”阿帕丝问道。
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　“能拷问的都拷问出来。”莫凡道。
　　“要有针对，不然信息量过于庞大会浪费很多的时间。”阿帕丝没好气的说道，“何况这家伙的精神修为并不低，假如他顽抗的话，我还可能会受伤。”
　　“那就先针对海洋神族的海底文明吧。”莫凡说道。
　　阿帕丝点了点头，她的眼睛开始变幻，金粉色的蛇瞳扩大，变成了一颗流转着各种诡异色彩的宝珠，红衣九婴原本想要避开阿帕丝的目光，可他的视线不由自主的就被美杜莎的神秘迷人之眸给吸引住了，再也无法挪开！
　　阿帕丝在窥视着红衣九婴的记忆，让她有些意外的是这个红衣大主教竟然没有什么抵触，按理说这样一个修为登顶的人没有理由会像一个没有任何反抗能力的孩童一般。
　　这么多年的修炼，阿帕丝也早已经化为了一个聪明的小蛇精，她没有冒然的闯入到这个家伙的精神世界里，而是制造了一个假象。
　　这个假象便是让红衣九婴误以为自己闯入到了她的精神世界，窃取着他的记忆。
　　“果然有问题！！”阿帕丝不由自主的娇呼一声。
　　她连连后退了几步，金粉色的眸子变得更加凌厉和警惕，
似乎被对方的阴险给激怒了，阿帕丝的脸颊有些涨红，全身上下透出了冷血动物的那种寒意！！
　　“怎么回事？？”莫凡急忙问道。
　　假如对方还有什么花招，莫凡不介意直接将他轰杀。
　　“他留了一点歹毒的手段，应该是用来对付你的。”阿帕丝指着红衣九婴的脸道。
　　此时红衣九婴那张脸变成了青色透明，面部的血管一根根清晰可见，甚至能够通过那张青绿色的皮看见血管之中有无数蓝色的血液在流动！
　　他的眼睛也在变化，凶狠、恶毒，宛如一个隐匿在海洋深渊之中数千年的女鬼。
　　“能解决吗？”莫凡退后了几步，刚才他就觉得这个家伙怪怪的，果然他在临死前试图反扑。
　　“他的脑子里连接着别的古怪的东西，我得先给他洗洗脑！”阿帕丝冷哼一声道。
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　玩精神控制？
　　阿帕丝可不认为这个世界上有什么能力可以和美杜莎媲美，她这次倒挑战一下这种来自海洋里的诡秘生物！
　　“别给他太舒服，怎么残忍怎么来，明白吗？”莫凡特意嘱咐了小美杜莎一句。
　　事实上阿帕丝已经动用酷刑了。
　　精神上的折磨是远超过肉体的，因为在精神世界里往往时间是永恒的，在无比漫长的时间轴里，哪怕只是很轻微的痛苦也会不断的放大，甚至仅仅是漫长的时间只重复着一件事情就已经是极致的折磨了！
　　阿帕丝不断的在红衣九婴的思维中施加多重噩境，ＵＵ看书 wｗw.uukanshu．cｏｍ 在那个噩境世界里，他会经历着他内心深处最可怕的事情，反反复复一直到精神彻底崩溃。
　　莫凡在一旁，注视着红衣九婴脸上表情的变化，他一会暴汗淋漓，一会又全身抽搐，没一会更是癫痫嘶吼，再到最后眼泪和鼻涕混在一起，彻彻底底丧失了成年人的意志力……
　　“怎么样？”莫凡环视了周围一圈，发现海妖大军再度压进。
　　“他还在伪装，不能着急。”阿帕丝说道。
　　红衣九婴拥有超群的忍耐力，阿帕丝虽然摧垮了他的心理防线，但他的内心防御又在迅速的重建，这是阿帕丝操控他人精神以来相当少见的现象。
　　正常人心理防线被摧垮了，智商还不如一个三岁的孩童，需要好几个月甚至好几年的恢复时间才会慢慢的恢复调整过来，而这个红衣主教却可以在崩溃中迅速的重建意志。
　　能够当上黑教廷红衣大主教的，毕竟都是有些不太正常。
　　“啊啊~~~~”
　　突然，阿帕丝尖叫了一声，她仿佛看到了什么极恐画面，整个人弹了出去。
　　莫凡也不知道发生了什么，急忙抱住了她，注意力却在红衣大主教九婴的身上。
　　九婴身体在剧烈抽搐，他五孔都在溢出血来，看上去无比渗人……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居