莫凡可是悬浮在半空中，那巨大的鬼气偃月刀刀刃却好像已经斩在了莫凡的身上。
　　随着红衣九婴重重的一挥动，鬼气偃月刀凌空而斩，一个可怕的角度，削掉了方圆一公里所有的恢弘大楼，更像是有千柄巨型利刃从不同的方向朝着莫凡斩了过去。
　　莫凡扩散在周围的烈焰都能够被这鬼气偃月刀给劈开！
　　莫凡身影在不断的闪烁，在小炎姬达到了完全期后，小炎姬自身的空间奥义也达到了一个更高的境界，与莫凡完成了融合后，这份空间奥义原本并不继承到莫凡的神火阎王姿态上，却因为融合魔法，使得炎姬掌控的空间奥义原原本本的赐予了莫凡。
　　莫凡本身也是空间系魔法师，拥有了炎姬的空间系奥义之后，很多不能够施展的空间系本领都可以轻松的使用。
　　鬼气偃月刀事实上就只有一柄，可是因为鬼气的挥散，使得这个可怕的能力可以在极短的时间里做出移动，速度快到极致之后，鬼气偃月刀便化为了千斩落下！
　　莫凡在利用瞬息移动躲避，鬼气偃月刀每斩落一次又会马上收刀，追着莫凡瞬移的轨迹，丝毫没有被莫凡摆脱的迹象。
　　莫凡对此不以为意，他多次变幻了自己的位置后突然间出现在了红衣九婴附近。
　　鬼刀斩落，莫凡却不再移动了，就站在原地将之前所有踩过的空间节点给连在一起，并组成一个绚丽无比的银色罗盘！
　　莫凡这次没有躲避，红衣九婴却不敢让鬼气偃月刀砍下来，因为从这个位置斩下来的鬼气偃月刀会将他自己也一起砍中……
　　“空间罗盘-死轴！”
　　借着这个小计谋，莫凡完成了空间系的超阶魔法。
　　一条殷红之轴浮现，随着莫凡从红衣九婴的右侧顺移到左侧的这个过程，将莫凡的残影与真身以一种穿针引线般的方式打过红衣九婴的心脏！
　　红衣九婴在见到莫凡之前移动的空间点组成罗盘的那瞬间就脸色变化，他尽一切去挪动身体，结果发现无论他身体怎么转变位置、方向，那整个空间罗盘的心轴都是对准他的，像是在他身上的穴位做过了精准的测量。
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　这就是空间系的超阶魔法，红衣九婴即便知道它的施法原理也无法躲避，只是莫凡在利用空间系瞬息移动躲避自己鬼气偃月刀的同时编织出的银色罗盘实在令红衣九婴意外！
　　一红色死轴，击过心脏。
　　先是一个细微到只有铅笔芯一样的血孔，紧接着就是无数空间罗盘那些银色节点对应着的死穴，血孔扩散到死穴上，导致红衣九婴的身体跟被激光完完整整的切割了一样！！！
　　血块散落，红衣九婴一个眼球被罗盘精密线切割，另一个是完整的，这个完整的眼球里似乎还充满了生前的难以置信……
　　莫凡走向了红衣九婴的尸体处，他身上的神火烈焰并没有因此散去。
　　随意的扫了一眼，莫凡的嘴角就浮了起来。
　　稍稍一闭眼，再度睁开的那一刻，莫凡的整个眸子彻底发生了变化，完全就像是一个巨大的黑色深渊，可以将周围的一切都给容纳进去，吸扯进去！
　　龙感！
　　这是黑龙之魂赐予莫凡的能力，眸如真龙，迅速的鉴别出周围一切不合理的细微之处。
　　一丝丝幽蓝色的鬼气正如同一只食尸鬼那样在黑暗泥潭之中爬行，
就在离莫凡不到两百米的距离上。
　　莫凡知道那是什么。
　　自己也是一个擅长黑暗魔法的人，更是一个懂得使用黑暗傀儡的暗影法师。
　　那些血块确实很逼真，莫凡甚至怀疑红衣九婴本就拿一个鲜活的人来做他的傀儡，关键的时候使用傀儡法术替换，但这个把戏欺骗不了莫凡，更欺骗不了莫凡的龙感！
　　那个正在黑暗泥潭中爬动的东西才是红衣九婴，他并没有死。
　　空间罗盘死轴是无法躲避的，除非有极大的神通可以破坏那些空间节点，九婴自然也知道这点，他没有防御也没有试图躲避，而是将一个利用了傀儡魔术，拜托了空间死轴！
　　可以说红衣九婴的思路很清晰。
　　毕竟是故宫廷的南守，凭借着四个人的力量可以抵御庞大的海妖大军，更可以在深海蜥蜴龙部落中杀出一条血路，假如不是这个家伙隐匿太深，更是一名红衣大主教，这支故宫廷队伍绝对不会这么轻易的瓦解！！
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　“喜欢躲在地底下，那就一直在下面吧！”
　　莫凡突然一跃而起，他的双脚上出现了乌光，那是一双霸气至极的黑龙魔靴，随着魔靴开启，跳跃到空中的莫凡整个人化为了一头黑色的肉山巨龙！！
　　黑龙凌空，魔山践踏。
　　更夸张的是，ＵU看书 wwｗ.uukansｈu．com 莫凡身上还充斥着神火烈焰，整座黑龙魔山还是烈焰之山，这践踏下去形成的威力恐怖得足以让一个城区消失！！
　　“嘭！！！！！！！！！！！！”
　　这一脚仅次于黑龙亲临，红衣九婴吓得魂飞魄散，他急急忙忙现出本体来，竭尽全力的抵挡这践踏之力！
　　可黑龙毕竟是黑龙，帝王级的存在，哪怕是化为了一双靴子，在具备龙魂的情况下也可以赐予莫凡一次无与伦比的毁灭力量。
　　大地剧烈的震动，好几十公里的城都在晃。
　　黑凤凰宋飞谣一直在空中，与海东青神一同阻挡着异钩旗鱼，听到这巨响的时候，宋飞谣下意识的往莫凡那里看了一眼，却看到了一个令人窒息的城市大坑，完全就像是帝王级生物降临……
　　目睹了这威力后，宋飞谣这才意识到莫凡在推翻整个霞屿的时候根本没有使用全部的力量，即便没有三大图腾，这家伙也是一个毁灭魔神啊！
　　……
　　完全沉陷了的地带，红衣九婴腿骨全碎，他像是一位街道上的半残行乞者那样，用上半身的力量拖动着自己身躯。
　　此时他的脸上满是惊恐之色，再也没有了南守与大主教的那份自信。
　　“还以为这一脚我会留给某个大海妖的，不过用在你身上也不算损失。”莫凡踏着黑龙之靴走来。
　　他走过的地方，那些物体竟然不断的被黑龙炽力蒸发，使得莫凡像极了古老壁画中的毁灭之神！