“你以为你们可以走出这个地方吗，自己看看这座檀香山！”红衣九婴扫去自己脑子里的那种不好的念头。
　　这里早已经沦为海妖的巢穴，海洋神族更赐予了它相当于海洋先知的能力，也就是说这整个檀香山的强大海妖都基本上可以听从他的调遣。
　　为何还要对这家伙心存惧意？？
　　红衣九婴的瞳孔开始发生变化，就好像有一种浅蓝色的血液充斥在了它的眼球之中，使得它整个眼珠子变得妖异至极！！
　　与此同时，整个檀香山市沸腾起来，就周围几个街道与商圈中就出现了无数鱼人大将，它们宛如军队阅兵那样有序的包围过来，身上那稀有金属一般的鳞铠闪烁着寒光，成片成片！
　　猎脏妖大军攀爬到了建筑物上，它们将整个城市当作了它们的巢穴，街道地面上是鱼人大将，楼房与楼房之间则全部都是猎脏妖，其中比较显眼的正是那种红玛瑙猎脏妖，全身光滑的鳞皮甚至可以产生一种诡异的视觉错觉，让人难以判断它们的移动轨迹。
　　异钩旗鱼在暴雨云中不断的出现，从零零散散的几只到遮天蔽日，它们形成的阵形组成了一块庞大无比的天坪，缓缓下压的过程好像会将城市给全部碾成粉末。
　　如此恐怖的规模，让红衣九婴的脸上逐渐有了笑容。
　　这些人自以为玩弄一些把戏就可以取得一些优势，孰不知这整个夏威夷已经彻底掌控在海洋神族手中，掌控在了那位帝王的手中，来多少救援的队伍到最后都得死，华展鸿也绝对别想逃脱的出这片岛屿！！
　　“隆隆~~~~~~~~~~”
　　雷声响起，众多白色的闪电出现在了浓厚的云层暴雨之中，它们连成了粗壮无比的白色链条。
　　白色的闪电链条并不是密布在云层与潮湿的空气之中，而是一道道垂落下来，它们威力恐怖，不断的产生那种闪电波，使得那些异钩旗鱼身体不断的瓦解！
　　垂落得密密麻麻的闪电锁链之中，可以看到一个青色的神骏之影，它在云雾、暴雨、闪电、异钩旗鱼之间不断的穿梭，整整齐齐的鱼群被撕开多条大大的口子，阵形也很难像一开始那么完整了。
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　街道被碾碎的地方，一头全身被毒雾缭绕着的通天大蛇正在肆虐得横扫，那些鱼人大将看上去威猛强大，可在这头大蛇面前跟小木偶兵没有什么区别，残骸碎片散落了满地都是。
　　“啊呼~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一口吐息，就看见毒雾形成一个贯穿天地的毒息，不仅轻易的将鱼人大将给卷飞到空中，更在极端的时间让它们的身体处在重度麻痹状态。
　　空中可是有许多白色的垂落闪电链，它们如同白色的仙藤垂挂，那些被蛇雾麻痹了的鱼人大将一旦触碰到这些垂天闪电必定被轰成鱼渣！
　　……
　　两大图腾护驾，再多的海妖怪物都别想靠近这栋大楼。
　　似乎非常了解莫凡的小需求，图腾玄蛇在百忙之中还将红玛瑙猎脏妖和紫发女妖给拧了出去，将这栋残破的大楼留给了莫凡和红衣九婴。
　　“能不能离开这里我暂时不去考虑，但两大图腾守护的这会足够我弄死你了。”莫凡身上的黑暗气息开始浓烈。
　　脚下莫名的开始泥泞，红衣九婴低头看了一眼，
发现这个家伙不知道什么时候将黑暗沼泽布置在了这整片区域。
　　刚才红衣九婴在利用海洋神族赐予自己的能力召集所有的海妖过来，可以说是在进行军团部署，所以一直都没有特别留意到黑暗物质的入侵，现在黑暗物质有不少渗透到他膝盖位置了他才反映过来。
　　莫凡的黑暗物质压制力异常的强大，红衣九婴试图驱逐这种专属的黑暗能力，毕竟在这样一个由别人说得算的环境之中很多能力都会受到限制。
　　黑暗的领域都存在破绽，红衣九婴是一位相当老道的魔法师了，毕竟故宫廷本身就代表着国内的魔法巅峰组织。
　　正当他要找到那个黑暗破绽时，一大团火焰宛如一头烈焰巨人恐怖的撞击过来，红衣九婴都还没有明白是怎么回事，就看到莫凡不知道什么时候变得全身神火加身，威风凛凛，刚才烈焰巨人正是他本人杀来，无尽的狂暴神火将它衬托得如巨人那般高大神武！
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　红衣九婴身法诡异的挪动着，可以看到鬼气正在朝着周围挥散，那些鬼气所飘荡的地方他都可以快速的移动过去……
　　他要避开这烈焰巨人冲撞，孰不知这烈焰巨人还在扩大，ＵU看书 wwｗ．uukanshu.com大到了可以撑毁整栋大楼，冲撞之力更是从这边的写字楼一直轰到了城市公园的位置！
　　红衣九婴连躲都来不及躲，就被这霸道的力量冲击到了七八百米远，幸好它还掌握着一种光御之术，不然可能和这沿途七八百米的所有街道、建筑一样直接化为了灰烬。
　　实在无法理解，一个小小的超阶入门级魔法师为什么可以忽然间爆发出这股恐怖的力量！
　　神女魂影呈现出最刺目的霞光，莫凡半悬浮在了变为了一片烈焰的城市公园上空，逐渐的升高起来，一双炯炯有神的眼睛盯着地面上的红衣九婴，高贵而又狂野！
　　红衣九婴脸上隐隐做怒。
　　现在海妖大军和两大图腾正在周围厮杀，他们这一片地带反而显得有些空旷，也像是被图腾兽故意打扫出来的一片战场。
　　只是红衣九婴不明白莫凡哪来的自信与自己单打独斗！
　　他是故宫廷南守，实力仅次于北首、副席、首席，撇开黑教廷大主教的身份，他也是所有魔法领域里最顶尖的级别。
　　莫凡又是什么？
　　一个根本没有任何魔法底蕴的青年法师！
　　如果连这样一个初出茅庐的小法师都解决不掉，他九婴的颜面何在？？
　　“你的手段，在我面前根本不值得一提！！”红衣九婴暴怒吼道。
　　他单手高举，霎时鬼气狂涌，就看见一柄高度超过了信号塔的恐怖鬼气偃月刀悚然的矗立在了莫凡的背后！