即便如此，夜罗刹也没有后撤，甚至并不想错过这次接近红衣九婴的机会。
　　但夜罗刹也因此浮出了惨痛的代价，不管它身型如何的娇小柔韧，不管它如何极致的变幻行动轨迹来避开要害，乌黑色的毛发瞬间被染成了鲜红色。
　　鲜红的身影冲来，只为了一爪，是冲着红衣九婴的喉咙的。
　　红衣九婴在冷笑，夜罗刹以为可以通过这样拼命的方式来杀死自己，可夜罗刹也太低估他这个故宫廷南守的实力了！
　　红衣九婴身上泛起了一丝丝鬼气，鬼气朝着旁边挥散，而红衣九婴身体以不可思议的方式飘忽到那些鬼气扩散开的地方。
　　移动的范围虽然不大，却正好可以多开夜罗刹这种拼死伸过来的一爪。
　　夜罗刹的爪子也在中途改变了一些方向，奈何红衣九婴确实实力强大，夜罗刹可以在电光火石之间取人性命，红衣九婴却有自己诡异的身法。
　　很勉强的，夜罗刹的猫爪子只在红衣九婴的手背上留下了一条爪痕，不是很深。
　　红衣九婴转动了手臂，看着手臂上渗出的一点点血迹，嘴角不由的扬了起来。
　　“你殊死一搏，也就这样了吗？”红衣九婴嘲弄道。
　　夜罗刹已经鲜血淋漓，鬼气偃月刀多次斩在它的身上，都是皮肉之伤却因为那些鬼气的渗透正迅速的夺取它的生命力。
　　“喵~~~~~~”
　　夜罗刹还在挪动，它朝着外面挪动。
　　“怎么，你不打算和你的小主人死在一块吗，往这里爬，我们好歹相识这么多年，这点小遗愿我还是可以慷慨成全的。”红衣九婴对手背上的伤口毫不在意。
　　夜罗刹没有毒性，有的不过是它猫爪特有的撕裂能力，这么浅的伤口红衣九婴又能够流失多少血量了，连处理的必要都没有。
　　夜罗刹还在往外移动，突然夜罗刹做了一个很古怪的举动，它侧翻过身子，将一样泛着一点银色光泽的物件抛向了另一个方向。
　　那个方向上，不知何时多了一个人。
　　他一头黑发，一双黑褐色的明亮眸子，脸上挂着一个张扬的笑容，却并不浮夸。
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　他接住了夜罗刹跑过来的银色光泽物件，那双眼睛立刻变得充满侵略性，他盯着红衣九婴，仿佛红衣九婴不是一个活生生的人，而是他等待已久的猎物，带着几分古怪的兴奋与狂热！
　　红衣九婴看到了那个银色的物件，这才明白了什么，目光立刻落在了自己手腕的位置上。
　　空间手镯！
　　他的空间手镯没有了！
　　红衣九婴那张脸阴沉到了极点，甚至有一些变形了，身上缠绕的那些鬼气让他看上去更像是一个复仇索命的恶鬼！！
　　夜罗刹刚才根本不是要和他拼命，它的目的是偷走自己的空间手镯。
　　这个空间手镯是故宫廷定制的，里面只装着一样东西，那就是可以治愈华军首的重要卷轴。
　　北守已经被九婴联合海妖们杀死了，红衣九婴拿走了这个空间手镯，戴在了它自己的手上。
　　“夜罗刹，辛苦你了。”莫凡看了一眼满身是血的夜罗刹，他慢慢的朝着红衣九婴走去道，“这个黑教廷的杂种交给我就好了！”
　　虐杀黑教廷……
　　莫凡是专业的！
　　也不知道从啥时候开始，
处刑黑教廷的这般人渣变成了莫凡人生道路上的一种享受，每当发现他们终于跑出来作妖的时候，就仿佛毕生所学终于可以淋漓尽致的施展了一样！！
　　尽管这有些小病态，可莫凡不介意自己的这种心理驻扎。
　　自己若是一个山城少年，平稳而没有波澜的成长到现在，那或许滋生出这样一个念头是确实有病，可见过黑教廷的残忍凶恶，见过他们那全身上下都腐烂发臭的本质后，以及亲眼目睹那么多自己敬佩的人都在铲除黑教廷的这条道路上死去之后……
　　莫凡真的一点都不介意自己内心里有这么一个疯狂带着病态的理念。
　　对付他们，莫凡只会比他们更冷血，更凶残，更丧心病狂，甚至将他们看做是自己的猎物，享受猎杀他们的过程！！
　　“你们有令人不得不惊叹的隐忍本领，尤其是你这种红衣大主教，如果不是你自己跳出来的话，我想所有人都不会想到一个故宫廷的四守竟然会是黑教廷的首领。”
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　“其实我也知道，很多黑教廷的人看上去和正常人也没有多大的区别，甚至在逐渐脱离了黑教廷的掌控后，逐渐变回一个正常人。”
　　“做个正常的真的没什么不好的，有尊严，有乐趣，有艰苦，有悲伤的活着……”
　　“何必做畜生！”
　　畜生，迟早被宰！
　　而莫凡就是那个屠夫。
　　莫凡也相信哪怕没有自己，在黑教廷如此残忍行径下也会涌现出这样的屠夫，黑教廷一日不被拔出，这种人就永远不会消失！
　　红衣九婴看着莫凡走来，UU看书ｗww.uｕkanshu.ｃom 不知道为何他往后退了几步。
　　更不知道为何，面对莫凡的那一刻，他脑子里的第一个想法就是拿江昱做人质，好狠狠的打击这个人的狂妄自大，而不是用引以为傲的实力去杀死他。
　　或许现在的莫凡身上真的有一股特别的煞气，那是多年与黑教廷打交道养成的一种习以为常，是屠戮过不知多少和九婴一样理念的黑教廷教众时形成的冷血气质，更是凭借着自己的毅力与实力足以斩除过红衣大主教后具备的自信，这些凝结在一起！
　　红衣九婴盯着莫凡，他立刻将自己脑海里的这种惧意给扫去。
　　“先杀了那个没手没脚的废物！”红衣九婴对身后的玛瑙猎脏妖命令道。
　　可就在红衣九婴转过头时，他发现江昱早已经不在那里了。
　　一只灵巧的月蛾不知载着江昱飞到了半空中。
　　治愈卷轴没了，江昱还被如此轻轻松松救走，巨大的羞辱感让红衣九婴脸上的肌肉都在抽搐！！
　　……
　　事实上，夜罗刹出现的时候莫凡一直就在场，他不敢直接率领三大图腾杀出来，正是因为这样可能导致江昱和治愈卷轴都可能被毁。
　　所以只能让夜罗刹先演一场孤身舍命救主的戏。
　　在鬼气偃月刀交织之时，夜罗刹根本不是和红衣九婴拼命。
　　它要做的就是偷走在红衣九婴身上的治愈卷轴！
　　现在，卷轴拿到了。
　　可以放心的大开杀戒！！