似一个黑色巨大的瀑布，本可以沉沦数以万计的生灵，但那一只只饥饿的魔爪，却统统拽住了莫凡的魂魄，正兴奋癫狂，正迫不及待的要让他成为这痛苦锅炉中的一员！！

    往下望一眼，已经令人感觉魂飞魄散。莫凡第一次没有了直视的勇气，那还有一点点人间视线的眼睛，忍不住想要再多看几眼，多看几眼这个纷纷扰扰的世界，多看几眼这些令自己恋恋不舍的人……

    总是把可以为之献出生命埋在心里，做好那个万全的心理准备，可真正面临死亡的时候，竟然这样难以割舍。

    终于，最后有色彩的视线消失了……

    连另一只眼也看不见了。

    自己不再拥有那具备生命活力的身躯，也将不再拥有纯净的灵魂，即将面对的是一个麻木恶臭的位面，永远没有安宁的日子！

    下沉。

    继续下沉。

    似一个冰冷发臭的湖，在关闭自己的气门，在冻住自己的心脏，在堵塞自己的血管，这大概就是只剩下一个灵魂的感觉，死亡却还存在着。

    在黑暗游廊的时候，莫凡有听一些人说过，第一次进入炼狱里，人会一直往下沉，经历好很多个不同状况的炼之层，虽然每一个炼狱之层都有不一样的“风景”，但那份折磨与崩溃都是一致的，每当你觉得自己已经到了极限的时候，每当你觉得应该结束的时候，下面还有……

    莫凡闭上了眼睛。

    他想要给自己一些心理暗示，好让自己有勇气去面对接下去要发生的。

    可突然莫凡脑海里浮现出无数过往的画面，那些温暖的，那些宁静的，那些刻骨铭心的，那些喜极而泣的……

    像是记忆的纸片。

    正被狠狠的卷入到了搅碎机械里。

    遗忘！！

    自己正在遗忘！！！

    莫凡猛的睁开眼睛，他几乎本能的去挣扎！！

    黑暗炼狱什么都可以夺走，
自己可以从一个活生生的人被折磨成一个麻木的骷髅，更可以让自己化为一个没有秉性没有怜悯的魔鬼，就是不可以夺走自己的记忆……

    他不要遗忘任何人。

    更不要遗忘任何与他们在一起时被触动的每一个瞬间。

    他只有这么一个乞求！！

    莫凡本以为自己经受得起任何炼狱的拷打，但仅仅是这第一个环节，便让莫凡彻底崩溃了！！

    这还只是开始，还有那么漫长的几百年、上千年，如果没有这些自己珍藏的过往，没有那些可以愈合自己创伤的笑容，没有了属于自己的记忆，自己要拿什么来渡过那可怕灰暗永无光明的岁月！！

    莫凡开始疯狂的挣扎，似一个溺水者那般。

    他难以从容。

    原来自己这般懦弱。

    那些美好从他脑海里抹去就已经无法承受了。

    他想要往上游，可怎么使劲，他都在以一个平缓的速度沉下去，一些可怕狰狞的面孔逐渐塞入自己视线，一些尖锐的笑声充斥在自己脑海……

    莫凡开始愤怒，愤怒的对这些嘲笑自己的东西挥拳。

    那些东西快速的逃走，但没过多久又会飞回来，继续嘲弄着莫凡。

    莫凡开始感觉到无助与痛苦，他开始忘记自己珍惜的一切，他开始忘记自己为什么活着，开始忘记自己是谁……

    最终，他精疲力竭。

    闭上眼睛，一点一点的下沉，与一颗肮脏砂砾坠入泥湖中没有任何区别。

    “咚。”

    有什么东西顶住了自己的背。

    莫凡意识到自己抵达第一个炼狱层底部了，他茫然的环顾四周，脸上没有了喜怒，纵然情绪里还有一丝丝不甘，可他已经想不起来自己为什么不甘了，唯有那揪心的痛还在……

    还在深渊泥沼里啊？

    可为什么不再下沉了呢？

    莫凡正充满疑惑时，莫凡忽然感觉到自己背上的物体正在将自己往上托。

    身体开始往上浮，之前莫凡无论怎么挣扎，身体都在下沉，但不知碰到了什么物体，这个物体却将自己托了起来，让自己身体终于向上了一点。

    莫凡身体不能翻转，他只能够很努力的扭着脑袋往自己背下面看，想知道是什么在托着自己，是什么力量可以强大到让自己上浮……

    一只手！

    莫凡看到了一只手！

    那只手的主人全身都几乎被深渊淤泥被侵蚀的腐烂了，可他依旧用那一只手托着自己。

    他只有一只手，另一只手是断去的。

    莫凡脑袋嗡嗡作响，依稀记得自己看到人间的最后几个画面里，就有一个在厮杀中失去了一只手臂的人，可自己想不起他的名字了。

    “你下不下地狱，由我说的算！！”

    “我才是炼狱的黑暗判官！！！”

    这个腐烂的人怒吼道，他的双眼是这个地狱深渊里唯一绽放出光辉的物体，他的脸都没有了，剩下枯骨，他的背部有许多断掉的翼骨，同样没有了羽皮。

    他托着自己，不断的向上，不断的向上浮……

    地狱深渊里的一切都是下坠的，唯有这个人在托着自己往上！！

    “呃呃呃呃呃！！！！！！”

    那些狰狞的鬼怪似乎不愿意让莫凡离开，它们群涌而至，疯狂的撕咬着身躯已经这个人还黏在身上的皮肉，甚至啃着他的骨骼！

    “给我滚开！！！”

    那人咆哮着，他继续用那一只手托着莫凡，朝着“水面”上吃力无比的游去，然而啃咬他这位堕落天使身上的深渊鬼怪越来越多，在残酷的黑暗炼狱里，能够咬到一口高血统生物的机会可非常少，UU看书 www．uukanshu.com它们更不会放过这个机会。

    无垠的深渊泥沼，一个单手的人托着还没有腐化的灵魂之躯，身上挂满了密密麻麻的噬魂鬼怪，一点一点的向上，一点一点的靠近渊口……

    “穆白……”终于，莫凡想起了这个人是谁。

    “这就是我本来的面目，我的灵魂早已经腐烂不堪。”穆白抬起了头来，那张白皙俊秀的脸庞早已经不见，是一张骨面，残存一些修饰不了五官的皮。

    “这些你都经历过一遍吗……”莫凡问道。

    穆白没有回答，只是用那只手继续使劲将莫凡托出渊口。

    人间很近了，这个渊口陷落的力量最为强大。

    “是我们的错，没有让你真正活过来。”莫凡几乎哽咽。。

    “那就替我好好活着！”