玛瑙红猎脏妖行动速度非常快，它绕到了江昱的背后，这个狡猾的生物似乎知道夜罗刹必须要保护好里这个人类的安危，所以用这种方式来寻找夜罗刹的破绽。
　　果然夜罗刹原本凝结的那些妖灵之气开始有了一些转向，它们本是以一种进攻的方式在面对着几个敌人，现在逐渐转变为了防御。
　　那紫色海藻女妖开始往前行动，它的海藻长发突然间疯狂的往这整个楼房之中扩散，像是疯长的植物那样迅速的覆盖了一切。
　　玛瑙猎脏妖也发动了攻击，它锁定的是夜罗刹的眼睛，尖锐的爪子甚至可以变成一根细长到几乎看不见的爪针，速度足够快的情况下甚至连一点冷锋都见不着便一下子贯穿过来。
　　几根乌黑的毛发落下，夜罗刹脑袋稍稍偏了一下，便看见一个可怕的小孔从这边的楼房一直穿透到了十几条街外，不知洞穿了多少建筑……
　　江昱看到这一幕也是心惊不已。
　　这种玛瑙猎脏妖怕是猎脏妖中最危险的级别了吧，绝大多数威力强劲的技能它们都有非常显而易见的前兆、光辉、气息，可玛瑙猎脏妖刚才的举动相当难察觉，在这样的情况下可以达到这样的威力着实恐怖！
　　而另一边，海藻女妖的威胁也逐渐逼近，那些海藻犹如一只只歹毒的水蛇，总是想要缠绕住夜罗刹。
　　海藻女妖身上那些牙鳗，它们可以向外翻开最外层的皮，将皮内镶嵌的毒牙成排成排的露出来，畸形而又狰狞。
　　夜罗刹几乎没有半点的停歇，它更不能离开江昱半步，前后的夹击让它有些疲于应对。
　　“真是感人啊，就为了能够死在一块。”红衣九婴咧开嘴来笑着，慢悠悠的道。
　　他的手掌心上慢慢的浮现出一缕缕鬼气，这些鬼气形成了一柄类似于偃月刀的形状，即像是诡异的影子，又像是气体，可怕的是，他的这鬼气偃月刀其实已经悬在了江昱的脑袋上面，就好像只要随意的挥动就可以直接破开江昱的头颅，偏偏夜罗刹对此毫无察觉。
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　只不过，红衣九婴并没有打算去杀死一个已经废掉了的召唤师，现在处理掉夜罗刹才是最关键的。
　　江昱一死，夜罗刹就有可能逃走，作为南守，故宫廷的这些高手若是死去的话，他就算不能够成为故宫廷的接管者，也能够坐上前三把交椅，这对接下来的计划施行起来更加有利。
　　鬼气偃月刀相当诡异，它的行动的方式似乎就只有一种，那就是毫无征兆的出现在目标的附近，等到察觉到有这样一个可怕的兵刃在身边如鬼魅一样靠近的时候，往往就来不及做出反应了。
　　夜罗刹本就在应对两大海妖，红衣九婴很显然对夜罗刹非常熟悉，它很清楚无论自己施展多么强劲的毁灭魔法，只要稍稍有一点强大的气息蔓延开被夜罗刹嗅到，天生就具备极强预警能力的夜罗刹会第一时间逃避开。
　　夜罗刹的身板很弱，连许多小君主级别的生物都不如，可任何一个魔法、妖术、偷袭想要碰到它都异常的困难。
　　唯有拿江昱做一个牵制，犹如一条锁链那样将夜罗刹死死的拴在这里，紧接着再它疲于应对时用这种更加隐蔽的方式直接将其斩杀！！
　　红衣九婴好歹是故宫廷的南守，四守之中实力排行第二，
事实上那是在不使用黑教廷邪术的情况下他不是北守的对手，真要殊死搏斗，怕是另外三守加起来也不一定可以从他手上活下来。
　　其红衣主教喜欢“广收门徒”，九婴却更喜欢提升自己，追求更高的境界。
　　“唰！！！！！！！”
　　鬼气偃月刀落下，不带起一丝丝的空气波动，它的斩切之力精确无比落在了极速移动的夜罗刹身上。
　　夜罗刹之所以移动到此，是为了避开海藻女妖的毒液，后退半步都做不到，鬼气偃月刀斩下来，假如夜罗刹继续去避让开毒液的话，必定是整颗脑袋要比鬼气偃月刀给砍下来。
　　这时，夜罗刹突然毛发倒飞，在这瞬间爆发出了一个更极致的速度，生生的从鬼气偃月刀的刀下穿过！
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　穿过了这可怕的鬼刀后，夜罗刹并没有对海藻女妖发动反击，海藻女妖在喷射毒液时已经露出了很大的破绽，这个时候若是攻击海藻女妖的话，应该可以将它重创。
　　可夜罗刹明显对红衣九婴带着难以抑制的愤怒，它继续加速，身影几乎是一道黑色的电光！
　　红衣九婴看到夜罗刹这个复仇心切的举动，UU看书 www．uukanｓhu.com 不由冷笑了起来。
　　这只小野猫还是因为江昱的事情丧失了理智啊，它完全可以先杀死海藻女妖，优先解决一个难缠的敌人，结果却妄想杀死自己。
　　他红衣大主教那么容易杀得死吗？
　　九婴的手掌上再一次凝聚气了暗青色的鬼气，这些鬼气充斥在周围，变成了一片鬼气森森领域。
　　夜罗刹在这鬼气领域中穿行，时不时就有鬼气偃月刀从它的身上划过，每一次夜罗刹都是非常惊险的躲过。
　　可随着夜罗刹接近九婴，这种鬼气偃月刀出现得更加频繁，完全就是一个庞大的刀阵，等着夜罗刹来闯。
　　夜罗刹身上出现了许多伤口，虽然都没有伤到骨头，可这种鬼气是会在身体里蔓延的，它们比毒性还要可怕，会消耗掉身体里的所有生命机能，直到变成一具干尸。
　　此时夜罗刹不顾一切的冲向红衣九婴，终于接近红衣九婴的时候，红衣九婴脸上的笑容却更阴沉怪异，仿佛在看一个小丑可笑的表演。
　　“唰唰唰唰！！！！！”
　　突然，红衣九婴周围十米范围内出现上百道鬼气偃月刀，它们疯狂斩切。
　　夜罗刹对周围移动的物体是有极强的捕捉能力，甚至绝大多数对人类来说过快的轨迹在它眼里都无比缓慢的……
　　但这一次鬼气偃月刀密集与迅猛到看不到一点点的缝隙，完全就是一个死绝刀阵！