“噜噜噜噜~~~~~~~~~~~”
　　鱼人大将感到愤怒，眼看着一个活生生的美食就要落入到嘴里，感受着那一口咬下去的鲜嫩多汁，却没有想到那个人在坠落到一半的时候被一个极速的身影给送回到了楼房里。
　　大概是在七八层的高度，几头鱼人大将索性爬了上去，用那布满了鳞刺的手臂将江昱从里面给掏出来。
　　对于它们这种体格的妖魔来说，江昱和一只躲在夹板中的小老鼠没有什么区别。
　　“喵~~~~~~~”
　　道道爪锋掠过，交织在一起比暴雨还要密集，那头前去抓江昱的鱼人大将身上的盔甲上出现了许许多多的线，从这些线中慢慢的渗出了血液。
　　一道闪电划破街道上空，全副武装的魁梧鱼人大将缓缓的从那些渗出血的分割线中分解，变成了无数豆腐块一样整整齐齐的鱼人肉块，伴随着一滩液体洒落在了楼层旁。
　　“噜噜噜！！！！！！”
　　其他鱼人大将纷纷发出了怒吼声，它们目光锁定了站在塔楼状的路灯上的那个乌黑玲珑的身影，暴戾之气瞬间席卷，足以让整条大街的狂暴雨水都逆向飘行。
　　鱼人大将冲了上来，它们之中有不少都举着类似于骨锤一样的武器，那骨锤硕大，砸向那路灯之时甚至连带周围一大片七层商铺都给全部扫倒！
　　夜罗刹身姿特别的轻盈，它在这骨锤鱼人大将挥来时就灵巧的跃到了其锤上。
　　鱼人大将还以为自己的一锤子将小小的黑猫给扫飞了，等听到自己身后传来一声心悸的猫啼时这才意识到夜罗刹就站在它的锤子上！
　　一抹黑光，连出爪的动作都看不见，夜罗刹直接摘掉了这鱼人大将的脑袋，鲜血像喷泉那样从鱼人大将的颈部涌出。
　　“噜！！！！”
　　“噜噜噜！！！！！”
　　四五头鱼人大将迅速的包围了过来，它们将夜罗刹困住，庞大的身躯铜墙铁壁那般，它们共同举起了手中不同方式的妖族兵器，狠狠的往夜罗刹身上砸了下去。
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　“砰！！！！！！”
　　整条街霎时碎裂，几百道裂纹从这片粉碎区域疯狂的蔓延，那些废弃在道路上的私家车、公交、摩托统统被这席卷开的力量给掀飞起来，其中更有不少直接镶嵌在了那些水泥大楼中。
　　倾盆大雨被短暂的冲散，几个鱼人大将往合击的坑中看去，想看看这只灵活的猫死了没有。
　　可它们刚刚将大脑袋一同凑过去的时候，却根本不见夜罗刹，只有一个黑色不断旋转的刃丸，不断的扩大，不断的扩大，不断的扩大！！
　　这些鱼人大将大惊失色，急急忙忙往后逃去，谁知道那黑色的刃丸扩张的速度远快过它们逃跑的速度，很快刃丸将它们都给卷了进去……
　　无数的鱼片，薄得几乎有些透明，鱼人大将们最终还是没有逃脱黑色的旋转刃丸，被夜罗刹统统削成了非常标准的生鱼片，堪比五星级大厨的刀工！
　　“噜噜噜！！！！！！”
　　大街另一侧，突然一头体型远远高于建筑物的蓝色盔甲巨人支了起来，它刚才似乎侧躺在那里打盹，直到其他鱼人大将死去了不少后它才醒过来。
　　这是一头鱼人酋长，它身上的盔甲根本不像是寻常的鳞，
反倒像是经过了非常高明的冶炼技术制造出来的稀有金属铠甲，焕发出来的光泽都透着几分不凡！
　　鱼人酋长行来，密集的建筑物统统被压垮，它一双巨大的眼球盯着街道上的夜罗刹，带着几分蔑视与高傲！！
　　“嘧~~~~~~~~~~~~~”
　　一声有力的鹰鸣响起，就看见一道青色的巨型闪电般身影劈向城市大地，准确无误的“击中”了这头气势磅礴的鱼人酋长。
　　只见鱼人酋长被这道青芒直接提到了空中，片刻之后鱼人酋长就消失在了灰茫茫的雨幕上空。
　　其他鱼人大将正在往夜罗刹那里赶，本是追随着它们的酋长，谁知道行着行着，鱼人酋长突然间就消失了？
　　“噜噜噜~~~~~~~”
　　几个鱼人大将抬起头一看，发现鱼人酋长正笔直的从暴雨的云雾中狠狠的跌落了下来，砸入到地面上的到时候，鱼人酋长竟然腹部和胸膛都被掏空了，恐怖至极！
try{mad1('gad2');} catch(ex){}　　鱼人大将和鱼人酋长的实力可是相差一大截，它们还想依仗着鱼人酋长来解决掉眼前闯入的敌人，谁知道它们的头头就这样惨死了，甚至是什么东西将它杀死了这些鱼人酋长都没有留意到，唯有一声声盘旋在暴雨云层之中的啼叫！
　　夜罗刹看到那鱼人酋长已死，立刻攀越上了楼板，一下子窜到了江昱所在的位置。
　　江昱没有了手脚，UU看书www.uukaｎｓhu.com站都站不起来，可看到这个乌黑玲珑的身影扑过来，那一直忍住不愿意落下的眼泪就立刻涌出。
　　还以为再也见不到了……
　　“喵~~~~~”
　　夜罗刹扑到江昱的身上，小舌头不停的舔舐着江昱，可一看到江昱被折磨成这个样子，夜罗刹的那双竖瞳变得更加凌厉与冰冷！
　　“咯吱咯吱~~~~~~~~”
　　一只全身呈现玛瑙红的猎脏妖倒爬在楼板上，正一点一点的接近着夜罗刹和江昱。
　　夜罗刹全身的毛发立了起来！
　　“嘶嘶~~~~~~~~~~”
　　紫色头发的女妖也不知什么时候出现在了江昱身后，它一双恶毒的眼睛盯着夜罗刹，全身上下更有无数会自己张开嘴啃牙的鳗鱼……
　　“还是你们情深啊，我一猜便知道，你这只小黑猫一定会回来自投罗网的，那么整件事情就可以得到完美的解决了，甚至我还能够以整个宫廷队伍唯一幸存者的身份回到故宫廷。”红衣九婴从高处跳落了下来，并且一步一步的往江昱和夜罗刹这里走近。
　　夜罗刹无比愤怒，它双眸死死的盯着红衣九婴。
　　正是这个家伙将江昱折磨成这幅模样，它绝对不会饶恕任何一个伤害自己小主人的恶棍！！
　　夜罗刹全身的乌黑毛发开始出现莫名的舞动，它的身上不断的散发出一种浓烈无比的妖灵之气，这妖灵气息甚至形成了一个极速的气涡，盘踞在夜罗刹的脚下！！