“撒朗又算得了什么，她不过是躲在幕后，拿一些弱小而没有任何存在意义的人做祭献，数量再多又能怎么样，这个世界上最不缺的就是人口。”
“而我，杀死的是华展鸿，代表着这个国家顶点禁咒的人，还是镇**首。死一个城的人，对这个国家来说不痛不痒，可死了华展鸿，这整个东海岸线又还有几个人能够抵挡得了神族中的帝王？”
九婴仿佛沉浸在了自己宏大的计划之中，一想到他的名头很快就会盖过撒朗，那多年的沉寂和忍辱仿佛都是值得的！
他九婴和其他喜欢传播怪邪理念的其他红衣主教不大一样，由于身份与教皇绑定，很多时候他甚至根本不能够像撒朗和其他红衣主教那样大肆的招收门徒。
没有门徒，没有足够大的影响力，想要施行起那令人闻风丧胆的计划便会非常艰难。
红衣九婴这么多年来基本上都在潜藏，也只有这样“不露马脚”才能够逐渐打入到这个社会、这个国家更高的层次，不然很容易就会被严格无比的各种排查给淘汰出去，很难进入到重要的部门之中。
故宫廷便是如此，代表着中国最强的魔法势力，又与国家、政府、军队、魔法协会息息相关，能够进入到这里面来并且坐上了南守这个重要的位置，本身就是一件非常艰难的事情。
为了达成这个目标，红衣主教九婴这个身份他自己都差点忘记了，甚至如果不是有这么一个千载难逢的机会，他会继续做他的南守白煦，以至于逐渐接管整个故宫廷。
有教皇在背后支持的话，他爬上故宫首席的希望非常大。
只可惜现在这个时代，成为了故宫廷的首席又能够如何，整个国家的东海岸线都处在崩塌的边缘，只要海妖全面发起攻击，人类就等于一群被圈养的羔羊，灭亡是迟早的事情。
黑教廷的理念是什么？
让人类灭亡！
而海妖又在做什么？
与海妖为伍，岂不是他们黑教廷现如今最完美的选择，那实现整个教会盛典的日子原本需要不知多少代红衣主教和教皇才有可能实现，可因为海妖，这个“盛世”马上就要到来了！
“你以为华展鸿可以活着离开夏威夷吗，他一死，海洋神族大军就会全面进攻，到那个时候你们才会见识到海洋神族的强大，绝对不是我们这些陆地的爬虫蝼蚁可以抗衡的。”红衣九婴再一次走到了边沿。
下方是那些鱼人大将的吼声，红衣九婴返回到了江昱的身边，将他从那个挂钩中提了下来，像拖拽一条死狗那样将江昱拖到了楼层边缘。
鲜血流淌了一地，江昱此时虚弱至极，他身上的血流失太多太多了，神智开始不太清醒。
“往下看看。”红衣九婴说道。
江昱看了一眼。
一地的尸骨，满街的残骸，而且都是人类的。
宫廷法师的队伍人数并不是很多，即便全部被扔下去喂了这些鱼人大将也不可能造成这样一个血淋淋的画面，也就是说这里应该还有不少没有撤离的居民，到最后统统被海妖这样残忍的吃掉。
“机会我给过你了，可你好像不太懂的珍惜。你不用担心夜罗刹，它一样逃不出这里，很快我就会拧着它的脖子，将它从这里扔下去，就是不知道鱼人大将们喜不喜欢吃猫肉。”红衣九婴失去了拷问的耐心。
江昱也无法挣扎，他闭上了眼睛，越来越模糊的神智让他反而有一丝丝的庆幸，至少不用活生生的体验那种被鱼人大将争抢咀嚼的痛苦。
“喵~~~~~”
一声熟悉无比的叫声在江昱的脑海里响起，
跟夜罗刹呆久了就会这样，哪怕它没在自己身边，脑海里也会时不时的响起一声软绵绵的叫声……
十二岁那年，家里发生了变故。
没有了直系亲属，也没有愿意收留自己的亲戚。
江昱拿着父母的死亡证明前往派出所，将自己送入到一所离家乡有三百多公里的孤儿院。
长途跋涉，又是火车、汽车、摩托、步行，江昱终于到了那个偏僻到彻底被人遗忘的孤儿院时，发现这所孤儿院根本就是荒废的。
里面没有其他孤儿，也没有管理人员，破旧的宅子宛如是一栋鬼宅，透着几分阴森。
江昱完全没有地方可去，只能够在疲惫不堪之时打扫出了一块能睡的地方，裹着那满是灰尘的棉被在那里度过一夜。
第二天，天还没有亮，江昱就听到了门外有非常微弱的叫声。
打开门，映入眼帘的正是一只小奶猫，似乎才出生没多久，身上的毛发都没有完全长齐，它蜷缩着，发出的叫声宛如一个随时会被寒冷天气夺走生命的小女孩。UU看书wwｗ.uukanshu.com 
装着小奶猫的是一个纸盒子，明显是有人将这只小猫送到了这座孤儿院门口……
送过来的人还算好心，希望孤儿院里有人可以收留它，可事实上孤儿院已经很久都没有人了，有的不过是江昱这个刚刚被“自己”送过来的小孤儿。
“小家伙，你很幸运，我没有人收留，但你有哦。”江昱清楚的记得这是自己对夜罗刹说得第一句话。
“喵~~”小家伙很柔弱，却还是发出了一声啼叫。
……
从那之后，这个叫声总是在自己耳边，不管是真实的，还是脑海中莫名的浮现的，每每有些迷茫和孤独的时候，这个声音总会让自己重新踏实起来。
刚才确实有些害怕，会发抖，会胡思乱想，但现在好多了。
就是不知道师父怎么样了，希望他不会有事，毕竟自己能够有现在的生活，成为一个受人敬仰的魔法师，是自己在孤儿院一年后路过的师父收留了自己。
只有他们没有事就好了，来这里的目的也就达到了。
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
狂风将雨水拍在脸颊上，江昱感觉自己被扔了出去。
但还没有来得及被湍急的暴雨拍湿全身的时候，江昱感觉到有什么柔和能量包裹住了自己，又将自己送回到了楼里。
“喵~~~~~~~~！！！！”
夜罗刹的声音再一次响起，这一次不是那种柔和传达给自己的声音，而是带着几分尖锐敌意充满无尽的愤怒！
江昱第一次听到夜罗刹这种方式的啼叫，正是有几个地痞试图霸占孤儿院并将自己打倒在地的那次……