……



    “嘀嗒~”



    “嘀嗒~~~”



    很轻微的声音，每一次传到耳朵里都会感觉到自己的手腕和脚踝火辣辣的疼痛。



    江昱睁开了眼睛，他的眼前一片朦胧，不知道什么时候大雨磅礴，疯狂的灌溉着这座檀香山市，灰蒙蒙的一片笼罩在了那些高楼大厦的穹顶，晦暗不明的世界在雨声、风声、雷声交替中变得无比嘈杂！



    刚才的轻微的响动并不是外面的雨，而是在自己旁边，在自己身上。



    江昱先是看到了没有窗户的楼房外面飘着的磅礴大雨，雨点狂乱的拍打着城市，紧接着看到了一个个人倒在血泊之中，血迹还没有完全干，正一点一点的往外涌去。



    都死了，他们都死了。



    可为什么自己还活着？？



    江昱尝试着活动，发现自己的手和脚都传来剧痛，差点再一次昏死过去。



    这个时候他才意识到，自己已经没有手和脚了。



    他的手掌、双脚全被斩断，血也在不停的往外溢，刚才那非常近的嘀嗒之声正是自己血打在了地面上。



    “我再给你一次机会，告诉我你的那只猫在哪！！”一个声音在江昱的耳边响起。



    江昱意识这才慢慢恢复过来。



    原来自己还在被拷问，还以为自己都到阎王殿了。



    江昱不回答，他的身体正在缓慢的转动着，那是因为他的背上和胸前都被用钩子吊住，整个人是悬空的。



    “为什么要勾结海妖？”江昱忍着痛，问道。



    “勾结？？大家的目的一致，为什么要说成是勾结？”南守白煦说道。



    “目的一致，
你是人，它们是海妖，目的怎么会一致，难道你认为海妖可以给你你想要的所有，海妖的确是有智慧，可它们的本质和山外那些想要吃我们肉啃我们骨的妖魔没有人任何区别。”江昱接着说道。



    南守白煦走到江昱的身后，一脚就将望萍的尸体给踢到了楼外。



    这栋楼有四十层高，没有窗户没有外墙，是完全的毛坯，望萍血淋淋的尸体飞到了大雨中，迅速的被雨水给包裹，又掉落到了一群全身为蓝色妖兵之中。



    这些蓝色妖兵拥有人类的身躯，下半身却是鱼，只不过它们并非是人们美好传说之中的美人鱼，它们体格远超人类，魁梧的同时自己身上长出来的那些大块鳞片正好形成胸鳞铠与肩铠，一些较细的鳞片又连在一起如软甲那样覆盖全身。



    而它们的鱼身，粗壮、威武，同样硬鳞成甲，站在檀香山的那些街道上我，安全就是一辆蓝色的装甲坦克。



    肉躯已经达到这种可怕的程度，怕是人类的魔法都很难伤到它们。



    这些人鱼大将是纯粹食肉的，当一具尸体从上面落下来的时候，还没有完全落地就被它们给疯抢，没一会望萍就被残忍无比的分食了。



    高处的楼房边沿，南守白煦探出脑袋，往下面看了一眼，嘴里发出了“啧啧啧”的声音。



    他转过来，面带笑容的看着被吊起来的江昱，开口道：“我特意给他们每个人留了一口气，好让他们奄奄一息的同时还能够感受一下被五马分尸，被咀嚼到人鱼大将胃里的滋味……现在我再问你一次，你的那只猫去了哪里？”



    “你是被精神控制了吗，如果是的话，那你就是海妖里面有头脑的人。你们这些海妖不在自己的海洋里呆着，为什么要跑到我们的沿海来？”江昱问道。



    南守白煦这一次又拽起了一名宫廷法师，朝着最边沿走了过去。



    随手一抛，那名宫廷法师又在大雨中朦胧起来，紧接着就是下方散开一大片血花，还可以听见那些鱼人大将们意犹未尽的低吼，好像巴不得白煦多扔几个下来，它们喜欢这样有趣的游戏。



    “我为何要被控制，被控制的人，不过是傀儡，傀儡又有什么用，只可以按照那些没有什么见识的海洋先知说的去做，而我……差点忘记告诉你了，从一开始你们故宫廷和审判会都掉入了一个有趣的误区。”南守白煦走了回来，接着说道。



    “什么误区？”江昱不解道。



    “哈哈哈……”白煦莫名其妙的大笑了起来，用手指了指江昱道，“没有想到知道我身份的人会是你，也算是你的荣幸了。不过，再潜藏也没有多大的意义，我虽然被很多人遗忘了，可从今往后，没有人敢随随便便忽视我。”



    白煦自己都不记得过了多少年，以至于认为自己真的就是一个肩负着国家使命的宫廷法师，忘却了自己还有另外一个更加重要的身份。



    “人们都只知道撒朗，却不知我九婴。人们都知道在中国有一位红衣主教，可不知道什么时候所有人都以为那个人就是撒朗，连审判会都觉得撒朗就是中国的红衣大主教，真是可笑啊……”白煦继续踱步，他看着江昱脸上的神情变化。



    似乎看到了江昱满脸的疑惑和惊愕，白煦满意的露出了笑容。



    “撒朗从国外逃入到中国，她是一位新崛起的红衣主教，她又怎么是代表了中国的那位红衣呢。我才是中国的红衣——九婴！”白煦像是在宣读那样，无比自豪的将自己的身份道了出来。



    每一个红衣大主教都有一个至高的理想，UＵ看书 www．uukａnshu.ｃoｍ那就是将世人全部踩在脚下之后，高昂的宣读自己的名字。



    这些年，所有人都注视着撒朗，都认为中国的红衣大主教撒朗可怕如死神，她的杰作古都浩劫，让全世界都对中国红衣大主教敬畏惧怕……



    可在白煦眼里，撒朗就是一个疯狂的女人，她从国外逃入到中国，开始她的复仇计划，成为了黑教廷的红衣大主教后执行了古都盛典，将他这个真正的中国红衣大主教九婴的风头给彻底掩盖过去！



    世界上，都没有多少人知道他九婴之名，都只知撒朗。



    白煦将这份几乎被世人遗忘的屈辱给掩藏起来，并且终于等到了今天……



    中国禁咒华展鸿死在自己的计划里，那么全世界又有谁会再低估他红衣大主教九婴！



    所有人都应该清楚，中国的红衣大主教只有他一个，他就是教皇麾下——红衣九婴！！