夜罗刹已经知道了华军首在哪里，现在的关键并不是马上去找华军首会合，而是得拿到那个治愈卷轴。
可以恢复华军首的伤势才是关键啊，毕竟整个夏威夷都是海妖的眼线，包括人类这边也有海妖的傀儡，稍有不慎就可能断送了华军首的性命。
“这不太可能……咳咳，咳咳咳！”突然，庞莱醒了过来，似乎急着要说话反而把自己弄得剧咳起来。
宋飞谣急忙递给他一片药草，让他含在嘴里。
庞莱舒缓了一阵子，这才没有咳嗽，不过看得出来他对夜罗刹和江昱的判断并不认同。
“你觉得是江昱多心了？”莫凡问道。
“恩，他多心了。事实上我们每个人在出发前都接受过一次精神上的洗涤，是出自一位禁咒法师的手臂，正是可以找出那些精神上被异常操控的人。这种法门虽然不适合作为大范围的排查，但对一个只有十来人的队伍却可以做到相当精确，队伍里没有人被神族先知给操控，也没有人是傀儡。”庞莱非常肯定的说道。
莫凡见庞莱的态度，不由自主的望向了阿帕丝。
阿帕丝知道莫凡要询问什么，开口道：“如果是你们人类禁咒级的话，确实可以排查出精神傀儡操控一类魔法的，甚至交给我来灵魂拷问的话，我也可以找出傀儡。”
莫凡对精神一类的魔法都不是特别了解，既然阿帕丝也肯定庞莱说的这一点，那究竟问题出在什么地方呢。
庞莱说没有傀儡。
江昱却这般小心翼翼。
难道是庞莱和江昱这两个人存在问题。
莫凡摇头否定。
这两个人有问题的可能性非常小，首先江昱的夜罗刹是找到华军首的关键，要他有问题，直接找到华军首然后直接将信息给海妖就可以了，没必要这么大费周章。
其次庞莱这边，他要有问题，杀了八岐大蛇这样一个海妖大将，演得也太过了，自己要是不返回来救他，他必死无疑啊，何况江昱特意让夜罗刹跑过来告诉他们两个人实情，便意味着江昱是无条件相信自己师父的，这种情况下庞莱自己一个人带着江昱和夜罗刹过来，把华军首的藏身之地往皇军那么一交待，什么都结束了，何苦这么麻烦！
“到底有没有傀儡呢？”莫凡一时间也不知道该如何去做抉择。
这时宋飞谣瞥了一眼庞莱和莫凡，开口道：“为什么一定认为队伍里有海妖的傀儡呢？”
“你的意思是江昱想多了？”莫凡道。
“这徒弟，平常没见他有脑子，这个时候怎么就瞎搞，影响团队气氛，还好他是偷偷的让夜罗刹过来告诉我们，要是直接表达出来，我们整个队伍心就散了，还怎么解救华军首。”庞莱没好气的说道。
庞莱不是傻子，他好歹是首席，一大把年纪见多了尔虞我诈，也见多了各种手段。
本身宫廷法师的筛选就相当严格，每一个人身居要职，被海洋神族的先知精神操控的可能性很小。
其次，关于队伍里是不是就有海洋神族先知的傀儡，这一点庞莱是考虑进来了的，所以出发前就做过了一次精神的洗礼。
总不可能是那位禁咒法师有问题，要人类体系里被傀儡的禁咒数量这么多，那他们早就被海妖给吞没了，哪可能继续顽抗到现在。
“老庞莱，我们听听宋飞谣的意见，她毕竟算是绝对的局外人，或许会比我们看得清楚一些。”莫凡对有些固执的庞莱说道。
庞莱点了点头，当下没有再说话。
宋飞谣这个时候才接着说道：“不是每个人心都是永恒的，
听到这番话，莫凡和庞莱都愣住了，一时间竟然说不上话来。
是啊，为什么一定是海洋神族的精神傀儡呢？？
兴许是那个人勾结了海妖……
这远比一个傀儡更有杀伤力啊！！
傀儡毕竟是凭借着记忆思维在执行，在伪装，在不断的泄漏人类的情报给海妖，可叛徒却拥有自己的完整思维，他不仅可以泄漏一切人类的信息给海妖，更可以用人类的思维为海妖们提供更可怕的摧毁计划！
庞莱许久说不出话来。
他的那份固执，却不得不被这细思极恐的可能给击败！！
“所以假如我是那个已经跟海妖勾结的人，ＵU看书 www.uuｋanshu.cｏm优先目的是通过我们的解救队伍来找到华军首，并将华军首的位置告诉海妖，将华军首杀死在夏威夷。次级目的是破坏我们的解救计划，不让我们与华军首会合，让华军首孤立无援。”宋飞谣接着说道。
“那么说来，手套并不是海妖故意留下的陷阱？”庞莱说道。
“恩，那就是华军首的东西，只是华军首并没有在那里，有可能是华军首故意扔下迷惑海妖的。”莫凡说道。
“当队伍里那个叛徒发现夜罗刹只找到华军首的手套时，对我们很失望，于是让海妖包围山谷，将我们这个解救队伍给灭掉？”庞莱继续说道。
莫凡觉得这个解释要比猜忌庞莱和江昱有问题要更合理得多！
“那……他们岂不是无时无刻都在海妖的掌控之中，夜罗刹，江昱他……”莫凡忽然说道。
而夜罗刹在听着他们此时的分析，也仿佛猛然间意识到什么，竟然不顾一切的飞奔回去。
江昱他们有危险！
哪怕它们逃入到了茂密的热带雨林中，只要那个叛徒还在，海妖便随时都可以找到它们！！
那个叛徒已经不指望通过故宫廷的人找到华军首了，所以目的已经更改为杀了所有人！！
“这个蠢货，这个蠢货，怎么可以让夜罗刹离开他身边，这个蠢货……”庞莱摇摇晃晃的站了起来，一边骂，一边用手抹着眼睛里溢出来的泪水。
江昱是在逃入到热带密林后才确定了叛徒的存在。
他知道了自己的死期。
却让夜罗刹单独过来带莫凡和庞莱去找华军首……
可这无异于是将自己留在了海妖大军中。