从一开始唯我独尊的神魔气势到现在惶恐不安犹如被棒子追打的野鼠，看得出来八岐大蛇相当恐惧，不仅仅是在力量上被黑渊亡国兽冢的那个生物彻底击垮，更在与生俱来的种族阶级上被狠狠的践踏。
莫凡抬起头来，试图看清那个轮廓，可那生物似乎在一个无比神秘的国度中，凭借着肉眼根本无法抵达。
从庞莱之前的那些话可以判断，这是一只曾经出现在中国大地上的国兽，而且它的级别还在图腾玄蛇之上！
虽然八岐大蛇已经遭到了重创，有三大图腾做了不少的铺垫，可离杀死八岐大蛇还有一场持久战斗，而这一双眼睛的主人，彻底剥夺了八岐大蛇的生命！
八岐大蛇最终还是没有逃出这股力量，莫凡内心震撼之余更对那亡国兽充满了无限的期待与好奇。
这亡国兽根本没有现身，它仅凭一种古老的次元之力，用一双毁灭之眼便将仍旧可以挣扎的八岐大蛇给泯灭，倘若是它真得被召唤到这个世界来，是不是连幕后黑爪帝王都难逃一死？？？
那是一位帝王。
包括庞莱自己也没有预料到。
这么多年来庞莱搜寻着这在亡国兽冢中的至高圣灵，也凭借着自己的虔诚与毅力，终于达成了一个小小的协议，可以请它出战……
却不料这一次的召唤，并不像是严格上的召唤，更像是一种许愿。
它高高在上、神秘莫测，它实现自己一个愿望，消灭眼前的敌人。
要想真正让它降临，让它为自己而战，那十几年的真诚与坚持远远不够，是实力不够，还是赤诚不够，亦或者两者都远远没有达到！！
八岐大蛇死亡了。
没有一点复活的可能。
它的几个脑袋散落在不同的地方，依旧狰狞凶猛。
它的身躯化为无数肉片，铺满了这座山谷和附近的山岭。
鲜血到处都是，从地势高的地方流淌到低洼处，蓄在一片凹陷坑地中，渗透到那些松软的泥土中，似刚刚被一场大暴雨洗礼，只不过这个暴雨是红色的。
海妖大军被彻底震慑了，连八岐大蛇这样无敌的生物都会被抹杀，它们又哪里还有勇气跨入到山谷当中。
借着那亡国兽冢的余威，莫凡带上有些虚弱的庞莱，跳到了图腾玄蛇的身上。
“走，我们快走。”
穿过基本上化为废墟的蓝银河河谷城，沿着那山瀑的方向逃去，没有了八岐大蛇这种极恐怖的存在，那些大妖们根本阻挡不住三大图腾兽的野性之力。
海妖大军又如何会想得到最不可能被攻破的方向，反而成为了这两个人类逃走的缺口，零零散散的那些猎脏妖嗅着气息想要追来，紧咬着莫凡和庞莱的气息……
但这些鬼鬼祟祟的东西根本逃不过海东青神的鹰眼，它们统统在追逐的半路上被海东青神鹰爪给掐死。
没多久，海妖们追踪的气息就彻底断了，群山密林，岛屿峡谷众多，本身群岛版块就上升的情况下，他们所在的这座大岛上估计就有近两万平方千米，海妖数量再多，也不至于可以铺满整个夏威夷。
……
“我懂一些医药，我来照顾他。”宋飞谣对莫凡说道。
“好，可别让他死了，这老家伙……唉，逞什么能啊，差点一个召唤术把自己命给抽掉了。”莫凡无奈的说道。
庞莱已经昏迷了，他透支了自己身体里所有能量，也幸好那个亡国兽没有真正降临，否则庞莱祭献了自己的生命都不够这场浩瀚之法。
不管怎么说，老庞莱还是救下来。
“喵~”
就在莫凡打算查看小泥鳅吸走了八岐大蛇的魂是精魂还是残魄时，
莫凡转过头去发现夜罗刹不知道什么时候站立在自己脚后头，那嘟嘟可爱的猫爪子正试图扯莫凡的衣角，可惜它不够高，踮起来也不够。
莫凡被这只暗夜小猫给萌到了，弯下腰将它给抱了起来道：“我们没事，都活着，你家男仆呢？”
“喵~~~~”夜罗刹自己挣脱了莫凡的怀抱，然后开始用爪子在那里不停的比划着，时而加上一些神奇的表情，银色猫须不停的晃动。
莫凡猫语没过四级，也不知道夜罗刹要表达什么，于是呼唤出了阿帕丝来。
阿帕丝也很喜欢夜罗刹，可夜罗刹看到阿帕丝却是毛发都立了起来。
“别逗它，事情紧急。”莫凡都阿帕丝说道。
“它说，是它家小主人让它脱离那个队伍，过来找你们的。UU看书 wｗw.ｕukａnshu.com ”阿帕丝说道。
“担心我们安危，没事了，老庞莱就是有点虚脱，受了点伤，死应是死不了，让它带我们去找其他人吧。”莫凡说道。
这个时候夜罗刹却不停的摇头，一副并不希望莫凡和庞莱归队的样子。
莫凡很困惑，难道江昱他们那边出了什么事？
夜罗刹伸出了一根爪子，开始在泥土上画着，画出了几个像人的简笔画，有帽子，似乎代表着是宫廷法师这群人。
随后，夜罗刹有在其中一个人的身上画了狰狞的面孔、獠牙，然后不停的用爪子戳它。
不用阿帕丝翻译，莫凡也能够明白夜罗刹要表达的意思。
宫廷法师队伍里，有一个虽然戴着宫廷法师帽子，却面孔狰狞的家伙……意味着里面有内鬼！
“江昱发现的？？”莫凡有些诧异的问道。
夜罗刹点了点头。
“暂时不知道是谁，所以才让你单独过来找我们，撇开那些人？”莫凡接着问道。
夜罗刹点头幅度更大了！
“你是不是已经知道华军首在哪里？”莫凡又问道。
这个时候夜罗刹竟然再一次点头了。
莫凡心中大骇！
难道说那个带着血迹的手套并非是海妖的陷阱……
海妖们之所以会第一时间包围整个山谷，正是因为队伍里有人告知了海妖！
可到底是谁成为了傀儡？
他被海沟妖鬼先知给精神控制了吗？？
连宫廷法师这种地方都会被海洋神族先知给渗透？？？
随后，夜罗刹又在地上画了一个卷轴。
“可以治愈华军首的卷轴还在四守的手上？”莫凡问道。