“大家伙，我来处理这些火焰。”莫凡及时冲入到了那熊熊烈焰之中。
站在图腾玄蛇的脑袋上，莫凡双臂展开，并缓缓的举过头顶，这个过程他的双手上渐渐浮现出了神鸟展翅的魂影，一身赤红的莫凡宛如随时都会化身为一只神鸟凤凰冲上云霄。
重明神鸟在莫凡双手高举合十的那瞬间辉煌之焰倾斜到了整座山谷，八岐大蛇吐出来的黑褐色岩浆之火与灰蓝色毒火迅速的被这神鸟辉煌之焰给扑灭。
尽管都是元素火，但火与火之间仿佛也存在着厮杀关系，换做是过去，莫凡在没有得到大天种，小炎姬也没有天劫之炎时，要与这八岐大蛇的岩火与毒火抗衡怕是困难至极……
可如今无论是莫凡的重明神火还是小炎姬的天劫圣火，都是这个世界上最强的烈焰，唯我独尊之势在这山谷中展现得淋漓尽致，很快就连受伤的八岐大蛇也遭到了这两种火焰的灼烧！
图腾玄蛇身处在莫凡和小炎姬的火焰中，却感受不到一点点的温度，这是莫凡特意掌控好了火焰的效果，让图腾玄蛇可以免疫掉自己的火焰威力。
庞大的身躯慢慢的舒展开，图腾玄蛇看到八岐大蛇正在往后退，于是果断的扑了上去。
它的蛇鳞上细细密密的青光蛇纹在发亮，从尾巴的位置一直到头颅上，当所有的蛇纹用一种神秘莫测的光痕连接在一起的时候，图腾玄蛇气息彻底发生了变化，它青色圣光附体，遍体通透如翠玉仙石，完全不再是一种洪荒古兽的样子，反而是汲取日月精华守护一方净土的蛇神！！
这一点图腾玄蛇与八岐大蛇可谓正好相反。
图腾玄蛇在释放出真正图腾之力的时候，它是充满圣性，就连那毒雾都犹如仙霭那般带着些许折光霞色。
八岐大蛇却浑身上下都是原始的野蛮与魔种的暴戾，它本性凶残，诞生以来就是为了毁灭，骨子里就对所有的生命带着蔑视，八岐大蛇逗留的地方基本上是寸草不生，当初日本天皇将其供奉起来，也是因为那位旧时代的日本天皇本身就极其欣赏这份原始的侵犯与摧毁。
当然，那位旧时代的天皇没多久便被推翻了，从那之后八岐大蛇也在太平洋消失，现在投奔了海洋神族，一样是一个对整个世界都存在着巨大野心的生命。
似乎，哪里有战争的地方，哪里就有它八岐大蛇的身影！
“咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~~~~~”
图腾玄蛇接近了八岐大蛇，却没有选择进行原始肉搏。
八岐大蛇在原始肉搏的能力上还在图腾玄蛇之上，之前的交锋图腾玄蛇已经付出了不少代价。
青芒璀璨，可以看见图腾玄蛇沿着山谷外的山岭快速的游动，时而在大地上滑行，时而紧贴着山壁，时而凌空遨游……
它所途径的轨迹上，都留下了一道道触目惊心的青蛇巨影。
宛如苍天手中的一支青色的仙笔，在勾勒一幅巨大的人间之画，这画蕴藏着无穷无尽的力量，足以泯灭一切残存于世间的魔物邪种！！
“轰轰轰！！！！！！！！！”
青蛇生死图将八岐大蛇笼困在山谷中，可怕的青色图腾神辉竟然蒸发掉了八岐大蛇那山脉身躯上的各种古怪皮鳞。
皮一层一层被青芒照耀，一层一层溃烂、蒸发，没多久八岐大蛇已经鲜血淋漓，完全就是一块肉山，看上去可怕至极。
“吼吼吼~~~~~~~~~~~~~”
八岐大蛇嘶吼着，它明显惧怕这种古老神圣之力，在这青蛇生死图的青芒照耀中，它喉咙、腹盆中的那整整八种邪力吐息都被彻底的清除，
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
无数全身焕发着一种炽光的灵蛾铺天盖地的飞出，它们疯狂的扑入到受了伤的八岐大蛇身上。
这些炽光灵蛾身上蕴藏着一股自我毁灭力量，可以看到它们扑落的时候，立刻产生了白爆能量，在八岐大蛇的身上每个部位。
一头炽光自爆灵蛾虽然很渺小，造成的威力也不过是一个中阶魔法的样子，但整片天空炽光自爆灵蛾数量却庞大得可以组成光云，每一次飞蛾扑敌的白色爆能都是数以万计累加，八岐大蛇要还有那些古怪的皮囊或许可以抵挡一番，现在却被炸得全身烂开，可谓是满目疮痍！
八岐大蛇身体被炸碎了很多，一块一块山肉落下来，整个体格都好像小了许多，远没有之前那么狰狞可怖，它的头颅又断了两个，从远古魔种八岐大蛇变成了虚弱重伤的五颅血蛇兽。
白色的爆能如除夕夜的绚丽焰火，月蛾凰在半空挥动着翅膀，炽光自爆灵蛾仿佛无穷无尽，UU看书 www.uｕkａnshu.coｍ 并且没有丝毫犹豫的朝着八岐大蛇飞去，那份用死亡来编织的壮丽，实在有些震撼人心……
看着这一幕，庞莱反而被彻底触动了，久久无法回神。
莫凡在旁边，同样为之震惊。
为了重创八岐大蛇，付出的代价巨大，那些炽光自爆灵蛾可都是鲜活的生命，而非能量化形。
只是莫凡非常清楚，这并非月蛾凰的残忍进攻手段，而是完全出于自愿。
在月蛾凰的族落里，有可以通风报信的信蛾，披着光铠的武装灵蛾，传播与繁衍的母蛾，筑巢与守护地盘的公蛾。
只要有月蛾凰这样的领袖和一片安宁的森林，它们可以迅速的繁荣起来，但它们种族最大的缺陷就是生命无比短暂。
哪怕是月蛾凰，它的生命也无法与图腾玄蛇这种千年之兽相比，月蛾凰的寿命反而比较接近人类，属于所有图腾里面寿命最短的了。
所以当灵蛾寿命将尽时，它们会选择一种自我退化的方式，化身为如绒毛一样纤细的白茧，藏身于月蛾凰的灵翼下，当遇到强大敌人时，它们就会第一时间化为炽光自爆灵蛾，扑向敌人，燃尽它们最后一点生命价值。
飞蛾扑火，可以说是在炽光自爆灵蛾身上完全诠释！
与其老死在林中某块潮湿的丛林间，不如释放出最后一点焰火，用自己枯朽的生命去泯灭敌人，更为后辈照亮前行之路。
纵然不是每一只灵蛾，都会愿意在自己老去化作这种炽光灵蛾。
可此时焰火连天，威力磅礴到足以重创八岐大蛇！！
也不是每个人，
都像庞莱这般……
(本章完)