“嘧~~~~~~~~~~！！”
一声高亢的叫声来自于不断有密密麻麻如紫色长藤一样垂落下来的雷电高空，有些过度沮丧的庞莱不由自主的扬起头来。
又一只强大到接近至尊君主级的生物，他们现在已经困境重重了。
“莫凡，真的别管我这个老头子了，如果你也没有活下来，只会让我徒增一份罪孽。”庞莱重重的说道。
“老庞莱，别犯老糊涂，那是我们自己人。”莫凡指着天空中勇猛坠落下来的海东青神说道。
庞莱看着海东青神，这神骏的鹰王不是敌人？？
海东青神简直是空中的绝对霸主，它的翅膀挥舞的过程便在疯狂的释放着那种可以撕裂一切的雷电，那些雷电威力堪比垂天闪电和神雷柱，半空中那些魔鬼鱼王和异钩旗鱼被击得粉身碎骨。
势不可挡，破开一切，海东青神将原本被魔鬼鱼和异钩旗鱼遮蔽的晦暗天空生生的撕开了一条口子，久违的阳光从那些妖群之中泻落下来，照耀在庞莱毫无血色的脸庞上。
感受到那一丝丝阳光的温暖，庞莱整个人清醒了一些。
他看了一眼在地面上阻挡着众多君主级海妖的图腾玄蛇，又看了一眼半空中武装灵蛾簇拥着的月蛾凰，目光再返回到神勇无匹的海东青神……
三大图腾！！
这是三大图腾兽啊！！
莫凡竟然带着三大图腾兽来此，即便海妖军团铺天盖地，三位图腾兽的神圣光辉仍旧光彩夺目是那些肮脏、丑陋、弱小的海妖根本无法媲美的！
“大家伙，挡住八岐大蛇。”
“海东青神，带我们离开这里！”
莫凡高声对两大极强图腾兽说道。
八岐大蛇终于将它的两个脑袋从庞莱的魔法之中给挣脱出来，它显得异常愤怒，在它眼里人类无异于是蝼蚁，被蝼蚁占用了这么长的时间反而会令它这种远古魔神感到耻辱！！
图腾玄蛇杀死了蜥巨龙，那是体型最大的一头，实力达到了大君主的级别。
可图腾玄蛇还是在万妖之中将这巨蜥龙给咬死了，蜥巨龙的脑袋硕大如小山，被图腾玄蛇用尾巴给卷抱了起来，然后狠狠的朝着八岐大蛇给砸去。
八岐大蛇原本要凌空，要将莫凡和庞莱给留下，结果被一个满是肮脏之血的蜥巨龙脑袋给砸中，那个长有独角的脑袋直接肿了起来。
其他七个脑袋可是一荣俱荣一损俱损，它们感受到了独角脑袋的愤怒，统统将头颅转向了图腾玄蛇这边。
都是远古之蛇，一个代表的是中国图腾，八岐大蛇却是日本那边的恶龙蛇兽，曾经也很长一段时间被日本旧时代的天皇奉为尊神……
如今两大国兽碰撞在一起，扭打在这个狭窄的山谷之中，可谓地动山摇，场面壮观而又血腥。
原本莫凡是想通过海东青神在空中的制霸能力来找寻一条生路，但很快莫凡就意识到那并不是非常明智的抉择，那异钩旗鱼完全是一群没有痛觉，没有恐惧的亡灵，它们可以为了阻拦海东青神的飞行路径用钩嘴狠狠的抓入到同伴的身体上，就为了组成那犹如铝合金一样的天墙。
它们宁愿死也要将莫凡和庞莱留在这片天空，而远处更多的异钩旗鱼和魔鬼鱼正在往这里聚集过来，它们明显是由另外两大海妖霸主率领着的，用不了多久他们又将多两大强敌！
“这些海妖……”莫凡正要怒骂，忽然发现蓝银河山谷城的瀑布方向上却少有海妖军团。
这倒不是海妖大军故意给他们留了一条活路，而是那个方向上镇守的正是八岐大蛇，
“哼，不就是有八个脑袋吗，还不是孽畜一头。月蛾凰、海东青神，走我们下去和图腾玄蛇一起灭了它！”莫凡说道。
海东青神在空中观望很久了，看到八岐大蛇那会它甚至是有些兴奋的。
图腾玄蛇也不知道是个什么属性，总之对海东青神没有太大的反应，海东青神在抵达杭州的时候就发现这一点了。
但八岐大蛇却不一样！
在海东青神眼里，这种远古魔种就是它曾经最渴望的美食，UU看书wwｗ.uukaｎshu.cｏm 尽管往往会发生一些激烈的争斗，也往往需要付出不少的代价，可鹰的骨子里永远都是好斗的！
八岐大蛇利用脑袋的优势，不断的替换各种不同的能力对图腾玄蛇进行折磨，并且很快八岐大蛇发现图腾玄蛇比较畏惧的能力是火焰。
图腾玄蛇不喜欢火焰，它平常栖息的地方也是冬冰夏凉的杭州西湖湖底，这个世界上最锋利的爪子，最凶猛的毒性，最极致的冰寒都奈何不了图腾玄蛇，但真正强大的火焰却会对它产生威胁。
图腾玄蛇的鳞不是覆盖全身的，没有鳞的地方是腹部、下巴和颈部，烈焰会伤到它腹皮层角质，一旦腹皮光滑的角质失去了，就会像人脚底板的厚皮没有了，行走在地面上会疼得厉害。
八岐大蛇自己也是蛇，它很快发现了图腾玄蛇这个不容易察觉的弱点，于是疯狂的喷发出火焰。
为了保护自己的腹皮，图腾玄蛇必须迅速的盘曲起来，用有蛇鳞的位置抵挡烈焰。
这种盘曲姿态是无法行动的，八岐大蛇还有其他脑袋，这个时候它就使用那锋利至极的独角，疯狂的撞击图腾玄蛇……
……
海东青神飞落下来时，正好看见那独角蛇头试图袭击图腾玄蛇，于是猛的一个俯冲，犹如一道闪电那样落爪！
鹰爪如钢钳，死死的抓住了独角蛇头，这时海东青神又是猛力振翅，拔高飞升，凭借着一对最强壮的鹰神之翼居然生生的将八岐大蛇的独角脑袋给扯断了！！
鲜血狂喷，八岐大蛇痛苦的往后缩了几步，那只剩下一半截的蛇颈居然快速的石化，变得毫无生机。