突然，银眼纵身一跃，竟然跳到了那支横扫军团的巨蟒的身上。

    手一扬，褐色的闪电垂天而落，在他面前化作了一只褐色闪电三叉戟，神裁银眼双手握住这三叉戟，朝着这头青色巨蟒的头颅位置狠狠的刺了下去！！

    “铿！！！！”

    蟒额之上，是覆盖在皮鳞上的蛇冠，那蛇冠更似一个紧紧贴着后脑勺的宽角，坚硬至极，那褐色闪电凝聚的三叉戟竟然没有在上面留下一点点伤疤。

    神裁银眼大吃一惊。

    蟒蛇怎么会有角！！

    这不是一条普普通通的蟒妖，是拥有神性的蛇祖！！

    神裁银眼惊愕之时，狂莽猛的将他给甩到了空中，神裁银眼还未来得及找回平衡时，就看见一条冗长巨大的尾巴正在自己更高处！

    “啪！！！！！！”

    神裁银眼被蛇尾重击，由上而下的砸击到地面上，顿时满地坚韧的梵葵藤统统碎裂，神裁银眼身上的魔法护盾与盔甲也全部裂开了，鲜血从口中溢出。

    狂蟒此时才高高的支撑起身体，神裁银眼与其他圣裁者们这才看清，那是一头古老的玄蛇，青色的鳞片堪比西方的巨龙那样高贵坚硬，全身上下更透着圣灵之辉，与那些山林中那些野蛮的妖魔完全不能相提并论，仿佛来自仙境圣湖！

    “图腾圣兽！！”

    有人认出了这种充满神性气息的古老生物，圣裁者们一时间也有些不知所措。

    一头任何魔法都重创不了的海洋圣龟，一只充满侵略性的图腾玄蛇，这两大图腾更存在着某种特殊的灵魂联系，可以看到它们靠近的时候，魂光竟然组成了另外一种更加强大的圣兽！！

    无论是霸下，还是玄蛇，两者单独出现的时候，实力并没有想象中的那么强大，尽管它们都在魔都战役中获得了蜕变，成为了真正的图腾圣兽……

    可霸下与玄蛇同时现身，它们之间产生的图腾光芒相互辉映，便会获得圣图腾玄武之力，这个时候的霸下与玄蛇，便是真正强大无匹的帝王！

    单独的帝王级生物，
或许这些青衣圣裁者、神裁者还可以利用梵葵阵与之抗衡一番，但面对这种拥有羁绊的双帝王图腾兽，却足以对他们造成毁灭性打击！！

    原本梵葵密林之阵是用来困住堕落天使的，随着这两大图腾兽的悄悄闯入，这梵葵密林反而变成了青衣圣裁军团的斗兽牢笼了，要么将两头图腾圣兽杀死，他们集体离开，要么被两大图兽杀得一个不剩。

    可惜，青龙不在。

    若是苍龙盘天，小白虎、月蛾凰、海东青神也都将有所蜕变，尤其是月蛾凰与海东青神，它们只有依赖至尊青龙图腾的图腾圣辉才可以突破君主级的枷锁。

    月蛾凰与海东青神并没有麻木的参与到这场强者的战斗中，他们萦绕在逃脱出来的穆白身边，正在等待一个更合适的时机。

    “穆宁雪？”穆白脱离了梵葵法阵后，一眼就看到了持着一柄雪之剑的穆宁雪。

    她已经走到了米迦勒的面前，与米迦勒对峙着。

    穆宁雪也看到了穆白，看到了他缺失的一只胳膊，还有背后那残断凌乱的黑色羽翼，那些羽翼连着他的背，可以想象得到每断掉一只翼带来的痛苦……

    “你们那么想救他？？”米迦勒看着已经杀到了自己面前的堕落天使与银发穆宁雪，“但他注定要下地狱，永远无法踏足这个世界半步！！”

    米迦勒突然双手呈举天之姿，那烙印在莫凡上下两个位置的庞大黑色芒星烙变得更加鲜明，可以看到一直萦绕在莫凡周围的神语誓言盔甲竟然在一片一片的碎去，那个陷落下去的地带开始疯狂的吞噬着莫凡的灵魂……

    穆宁雪与穆白神色一变，两人几乎同时出手！

    穆宁雪剑指米迦勒，她身后浮现出了一座连绵无穷的冰川之境，每朝着米迦勒挥出一剑，就可以看见冰川陨落，砸向了这座辉煌的圣城！！

    穆白挥动着黑色残破羽翼飞向了莫凡，他现在已经身负重伤，没有多少战斗力了。

    他很清楚，自己现在能做的就是释放莫凡，只有将莫凡从那个芒星烙中解救出来，他们才有胜利的希望。

    灵魂被疯狂的抽取，莫凡的脸色变得越来越难看，感觉身体的活力都彻底丧失了……

    这大概就是半个身子已经浸泡在了黑暗炼狱之池里了吧，莫凡一只眼看到的是冰雪漫天的华丽圣城，另一只眼看到的却是昏暗可怕毫无生气的黑暗地狱，还有许多被自己亲手送入到黑暗炼狱中的恶魂在充着自己咧嘴，仿佛无比期待自己的大驾光临！

    米迦勒击碎了神语誓言的反噬，他现在占据了绝对的主导，而自己虽然不再受到神语誓言的限制，灵魂却被抽走，留在这个圣城之间的也不过是一具虚弱的躯壳，还有一些残念。

    也不知为何，莫凡突然间回想起神木井下的那张面孔……

    自己死亡时的表情。

    那是复杂的。

    但似乎很符合现在。UＵ看书 ｗww.uukａnshu.ｃom 

    如果自己真的入了炼狱里，在永世不得超生之前能够看到自己身边每一个人为自己这样奋战，大概也会在极致的痛苦中浮起一丝抽搐般的笑意。

    “莫凡，让那些星虫进入到你的灵魂里！！”穆白急切的大喊道，他打着黑色的羽翼，身体在半空中都保持不了一个很好的平衡。

    “我已经看到地狱了……”莫凡另一只眼彻彻底底的失去了光辉。

    他的身体莫名的潮湿起来，就像侧躺在一个冰冷的浅水湖中，那一侧还在随着柔软的泥慢慢的下沉。

    这一次进入的不再是黑暗位面的游廊，更不是某位黑暗王的游戏棋格，是真正的黑暗底部，被拽入到那里的人，无论强大到了什么境界，无论超越了多少神明，都绝不可能再回到这个世界。

    灵魂不灭，却远比灰飞烟灭更绝望痛苦，这就是米迦勒对待不遵守他规则的人极致的惩罚！！