……
四守浑身都是厚厚的一层血浆，那些早已经风干的和刚刚染上的，他们四个人一路杀去，四角阵型始终没有改变，而似乎只要能够看到自己的另外三个伙伴还苦苦的坚持着时，那么它们就不会轻易放弃。
终于，前方的蜥蜴魔龙变得明显稀少了，那是一片茂密无比的热带雨林，没有遭到人为的破坏与开发，厚厚的树冠与天藤铺向天边。
“其他人呢？？”四人回过头去，这才发现路是杀出来了，大部分队伍成员都掉离了队伍。
“杀回去！”北守用手抹了抹脸上的血渍，斩钉截铁道。
其他三人其实早就麻木了，他们身上的伤痛和精神力的巨大损耗，本以为抵达了这里便可以稍微松一口气，却还没有来得及庆幸又要跳回到海妖大军之中，返回去也不知道能不能活着回来。
四人只做了短暂的调整，就看见北守一人当先，他左右手分别有两种不同色彩的冰息，蓝色的冰息打出去的时候可以迅速的冻结一大片蜥蜴魔龙，白色的冰息涌出去的时候，可以将那些蜥蜴魔龙直接碾成冰渣……
另外三人立刻跟上，他们重新杀回到蜥蜴魔龙大军中。
可能确实疲惫不堪了，他们都没有发现那些蜥蜴魔龙有不少都是背对着他们的，甚至刚才抵达那片热带雨林前时，追击上来的蜥蜴魔龙数量也不是很多。
“咕噜咕噜噜~~~~~~~~~~~~~~~~”
一大片惨叫声从蜥蜴魔龙大军中传出，可以看到魔龙军团的上空数之不尽的暗魔灵在飞舞。
那些暗魔灵如风一样在蜥蜴魔龙之间穿梭，每每将那长长的爪刺往海妖身上划过的时候都可以看到那些蜥蜴的皮囊迅速的变得一片苍白……
明明是可以深居海洋底部的生物，它们的皮却像是经不起浸泡那样，苍白、松弛、弹性极失！
暗魔灵有上千只，它们发出厉鬼一样的尖叫声，像一只只饥饿的狼扑入到了羊群里，兴奋而又凶恶的狩猎。
没多久，蜥蜴魔龙又死了不知多少，成千上万的尸体，它们在冰冷的地面上并没有逗留太久，总会有一些古怪的藤钻入到它们的尸体之中，然后迅速的被腐化。
似乎受到了这些尸体的滋润，整块大地变得更加殷红妖异。
“怎么回事？？？”四守感到震惊无比，得是什么强大的生物才可以将这些蜥蜴魔龙当作大地的养分？？
很快，妖异的土地上，一位深藏在黑暗谜团中的女子缓缓前行，她走过的地方都铺满了死亡之花，明明是一片毫无生机、魔灵掠夺、死气磅礴的领域，曼珠沙华却娇艳灿烂！
“副席！”北守看到了叶梅和队伍其他人，麻木的脸上露出了难以掩饰的欣喜。
“去接应他们。”南守说道。
曼珠沙华巫后无人可挡，她杀死的蜥蜴魔龙数量比图腾玄蛇还多，本身就为战争而生，在战争中不断升华的她异常的享受这种满是娇艳鲜血的地方……
叶梅、江昱、李阙、望萍以及其他宫廷法师们都在曼珠沙华巫后身后，当四守看到整个队伍竟然还保持得意想不到的完整时，更是激动不已。
原来大家都没有死，还以为今天所有人都要死在这里了，还以为他们再也回不去故宫廷了。
“走，进热带森林。”叶梅瞥了一眼身后，发现蜥蜴魔龙大军没有什么勇气追来了，立刻对众人说道。
曼珠沙华巫后没有跟随他们，她像百万鲜红的花海中那孤独的黑色花魁，漫天飞舞的那些暗魔灵如野蜂那样萦绕在她上方。
蜥蜴魔龙大军再一次被几头蓝色海藻女妖给整合，再一次凝聚出了一股强劲潮汐之势，只是面对宁静的绽放在百万血色花卉中的曼珠沙华巫后，竟然没有了挺进追杀的勇气。
它们也只能够眼睁睁的看着那些人类钻入到复杂的热带森林里……
……
冲进了热带森林，繁茂到连视野都不到十几米的热带植物给与了他们一个天然的掩护屏障，他们之中有几位都是精通白魔法，对植物非常的熟悉，逃入到这里就等于进入到了自然的国度，那些海妖追来他们也可以利用自然之力反击。
“明珠、关栋、唐丽箐没有出来。”叶梅声音低沉道。
“唉，首席在应对八岐大蛇的情况下还召唤出一位黑暗精灵女王来为我们开路，不知道首席能不能……”北守长叹了一口气，眼睛里满是哀伤。
“所以我们一定要找到华军首，不能辜负首席……”叶梅拽着拳头重重的道。UU看书 ｗww.ｕukanｓｈu.cｏｍ 
所有人都沉默了起来，像是在为庞莱默哀，气氛一下子变得奇怪。
江昱看了一眼众人，开口道：“不是，我师父还没死呢，而且那曼珠沙华巫后不是师父召唤的。”
大家目光落在了江昱的身上。
“不是首席召唤的，怎么可能？”
“是啊，除了首席这位全国最强的召唤系魔法师，谁还能够呼唤出黑暗位面的巫后曼珠沙华？？”叶梅也感到困惑。
叶梅一开始是跟随着四守的，当她发现有人掉队后，她马上杀了回去，于是这才和四守他们完全分离。
当她看到江昱、望萍、李阙等其他宫廷法师的时候，正好就是曼珠沙华巫后大开杀戒之时，她下意识的就认为那是庞莱召唤出来的强大生物……
庞莱是宫廷首席，他最为著名的正是召唤系，要说整个国内可以将曼珠沙华巫后呼唤出来的，估计也只有庞莱等少数巅峰召唤师了！
“是……是那个莫凡召唤的。”受了重伤的李阙在这个时候虚弱的开口道。
李阙也不是一个没脑子的人，他在战场中断了腿，即便有队伍也很可能成为累赘，结果他活了下来。
他知道这不是什么幸运和奇迹之类的东西，而是有个人超乎一切的强大，赐予了他这种必死之人一点生机！
“莫凡召唤的？？？”
“他怎么能召唤出曼珠沙华巫后？？？”
一群人瞪大了疲倦的双眼，纷纷盯着李阙和江昱。
江昱点了点头道：“是他召唤的。”
“那他人呢？”叶梅急忙问道。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居