生命凋谢！
那一个黑色的漩涡风暴席卷过后，成百上千的蜥蜴魔龙开始如花一样枯萎，它们在加速的衰老，身体在迅速的干瘪，骨骼也在硬化。
很快一头头蜥蜴魔龙变成了干巴巴的一坨，犹如被吸血鬼吸干了所有的液体成分，死状可怕。
然而它们的死，却艳丽了一地的鲜红色曼珠沙华，它们红得像是会发出光来，妖异至极。
曼珠沙华巫后继续往前，那些将这里围得水泄不通的蜥蜴魔龙正好与那些曼珠沙华相反，这些妖异之花是在这位巫后到来时盛艳至极的绽放，而蜥蜴魔龙是在巫后靠近与抵达时生命疯狂的枯萎凋零！
“这……这是黑暗位面里的巫后！”江昱看到这一幕，一脸的难以置信。
这巫后的级别，怕是也接近至尊君主级别了吧，莫凡这个家伙难道是巫后前世的私生子吗，不然为什么可以将黑暗位面这个冷漠的女魔头给呼唤过来？？
太不可思议了！！
曼珠沙华巫后对待这些海妖一点都不留情，它就像是一位女死神，从另一个地方来，到这里收割生命的，然后满载而归！
蜥蜴魔龙很快死亡了几千只，而很长时间江昱都被这密密麻麻的蜥蜴魔龙军团给压抑得喘不过气来，看到终于清理出一片稍微空旷的区域来，不由的长吐一口气。
只是，当他目光再移回到莫凡身上的时候，眼神就变得怪异起来。
凭什么啊？？？
莫凡这家伙到底是哪里有问题啊，凭什么他可以叫得动曼珠沙华巫后这样级别的，非要严格界定的话，曼珠沙华巫后也是精灵，黑暗精灵女王一类的存在。
迄今为止别说是呼唤出精灵女王了，江昱到现在连精灵女王的脚指头都没有见到过！
到底莫凡这家伙是怎么做到的？？
不久前，江昱还在为自己能够呼唤出骸刹骨龙，为自己召唤系领先莫凡几个层次沾沾自喜，现在的他也跟那些没有了巫后的花一样凋谢萎蔫了……
“我和她还算有点矫情，她勉为其难的帮我一次。”莫凡看到江昱一副想死的心情，拍了拍他肩膀安慰道。
“以后我再也不在你面前秀本事了，免得自杀情绪加剧。”江昱苦笑道。
两人说话之时，莫凡看到夜罗刹矫健无比的身影正在那些蜥蜴魔龙的脑袋上做弹跳。
它每一次踩下去，都可以将蜥蜴魔龙的颅骨给直接踩碎。
夜罗刹强大归强大，但它没有什么大范围的毁灭能力，这些蜥蜴魔龙很难伤到它，它也很难快速的将这么多蜥蜴魔龙给杀死，再反观曼珠沙华巫后，她简直是为了战争而生的。
她在拿那些蜥蜴魔龙的生命滋养着她的花，而她的那些花又在不停的夺走蜥蜴魔龙的性命，原本一场血肉横飞的混乱厮杀在她那里好像变得极其简单而又充满死亡艺术。
“喵~~~~~~~~~~”
夜罗刹身影极速闪动，用猫爪一连挑开了几十头蜥蜴魔龙的筋来，像是穿针引线那般拉扯着所有的筋然后潇洒的落在了莫凡和江昱的面前。
“李阙呢？”江昱急急忙忙问道。
话音刚落，夜罗刹用力一拉扯，就看见那条冗长的蜥蜴皮筋被甩了过来，最末端正系着一个人，那人从一群飞跳起来的蜥蜴魔龙之间被拽了过来，然后滚落在了夜罗刹边上。
那是李阙，他腿部有重伤，膝盖骨都露出来了，整个人显得非常痛苦。
“我这有些药。”莫凡拿出了帕特农神庙的疗伤圣药道。
“还有什么用，我们没法活着出去了。”李阙因为痛苦而变得阴沉愤怒。
“放在这里，用不用是你的事。”莫凡说道。
“李哥，被自暴自弃啊，你看前面那个巫后，是莫凡召唤出来的大帮手，它已经帮我们杀出一条路了。”江昱指着曼珠沙华巫后。
李阙望去，这才发现那个方向上的蜥蜴魔龙不知死了几千头，满地的尸骨，快要堆砌成一个大型坟场了，而蜥蜴魔龙还在大量的死亡，包括那些实力更强大的蓝鳞皮海洋野兽，都不是那曼珠沙华巫后的对手！
“那是你召唤的？？”李阙一副难以置信的样子。
那种可以在战场上肆意横扫的，就只有图腾玄蛇那种级别的了，李阙以为莫凡的依仗就只有图腾玄蛇……
“别说那么多了，江昱，你赶紧带他跟上其他人。”莫凡说道。
“什么意思，你不跟我们一起吗，副席、四守还有大法师实力非常强，他们可以带我们杀出去的，你不要独自行动啊，就算你有这些大BOSS，敌人数量这么多……”江昱道。UU看书 wwｗ．uukanｓhｕ.com 
“你眼里还真只有你家猫啊，我回去帮庞莱。”莫凡回头看了一眼山谷。
他们现在已经出了山谷，虽然是被海妖大军给围困着，但状况并没有庞莱糟糕。
庞莱一人面对那头八岐大蛇，很有可能会死。
“我也想回去救师父，可我怕回去反而给他当累赘，他还要分心照顾我。”说到这个，江昱眼中露出了几分哀伤。
都是自己实力太弱，什么忙都帮不到。
“放心吧，我不会让庞莱死在这里的，我让曼珠沙华巫后给你们开路，你们赶紧离开，我和图腾玄蛇它们去救庞莱出来。”莫凡说道。
“莫凡，那拜托你了，真的谢谢你。”
“都是兄弟，说这些干嘛，刚才你不也保护着我吗？”
第一次打通黑暗位面，这个召唤过程其实有些繁复，要不是自己逗留在原地，江昱应该也不至于掉队，这一点莫凡还是懂的。
“你自己也小心啊。”江昱说道。
莫凡点了点头，开始朝着山谷的方向奔跑，飞奔的过程中他的身体不断的燃烧，没多久他整个人就被两种夸张至极的烈焰给缭绕，时不时能够看到一个强大无比的火神魂影……
江昱看着莫凡，看到他轻而易举的在那群猎脏妖大军中杀出一条路来，又不禁有些失神了。
似乎没有曼珠沙华巫后和图腾玄蛇，他自己深陷战场也丝毫不惧。
这几年江昱也在苦修，本以为自己大有成果，可到了夏威夷海妖之岛中他才意识到自己仍旧渺小不堪。
反观莫凡，他更强了！
强大到每一个独挡一面的能力也不过是他冰山一角！！