惊奇的是，莫凡竟然是以魂游的方式进入到的黑暗位面，就犹如在召唤位面中那般一切的魔穴、鬼山、尸谷、黑林、亡地都像是卷轴里的一部分，而这个庞大无垠的世界卷轴正在迅速的铺开，莫凡可以看到那些栖息在黑暗位面中的各种各样生物。
“难道说，我可以召唤黑暗位面中的生灵？？”莫凡有些欣喜道。
“莫凡，你赶紧结束……糟糕，我们队伍被冲散了，该死，夜罗刹，出来吧。”江昱的声音在莫凡的耳边响起。
莫凡完全没有理会，他相信江昱可以保护好自己。
难得开启了一扇新的上古魔门，莫凡可不愿意就这样空手而归。
世界之轴还在舒展，有太多的黑暗生物在这片土地上游荡，甚至莫凡还看见了一种非常熟悉的生物，黑暗王的侍卫――暗黑剑主。
暗黑剑主仿佛也在自己的召唤名单之中，莫凡看到了一头身材魁梧高大的黑暗剑主有那么一点点心动，但仔细一想，这头黑暗剑主的实力应该也只在小君主的级别，很难应付得了现在这种场面。
莫凡继续搜寻，跨过一座拔地而起的黑暗山峦，他发现了一座由十几位黑暗剑主守卫的宫殿，这宫殿呈现骨头的苍白色，看上去阴森可怕，就那样孤耸在了山巅，给人一种极其神秘的感觉。
莫凡的魂态在这里逗留，他正好奇究竟这个黑色的山殿是属于谁，黑暗剑主们又守卫着谁的时候，宫殿那雄伟的梁柱下面，一位身姿极其出众的女人缓缓的“走”了出来。
它的黑色鱼尾裙遮住了长腿，见不到她迈开步伐，但随着她的移动，脚下却不断的绽放出了一种非常美丽的花，它们在快速的绽放，也在快速的凋零，它们在宫殿女子踏足的时候绽放，又在宫殿女子身后凋零……
那些花，是曼珠沙华！
鲜艳美丽的色彩实在令人过目难忘，莫凡注视着那个踏在曼珠沙华绽放丛中的黑色笼裙女人，惊叹她高贵、艳丽、冰冷、黑暗的同时，心中又涌起一阵熟悉之感。
曼珠沙华巫后！！！
这不就是当初那个和自己一同沦为了黑暗王棋子的强大女巫后吗，她在棋盘的胜利之中活了下来，而且似乎还得到了一些蜕变，她的模样不再是纯粹的一团黑色雾谜，而是有了立体的五官。
那曼珠沙华巫后伫立在宫殿前，仰起头来注视着莫凡的魂态，她明显也认出了莫凡，只是有些疑惑莫凡现在的这种形态，像是从另一个位面投射过来的灵影，看得见，摸不着，没有一点属于这个位面的“生气”。
……
“莫凡，你这个坑货！老子管不了你了！！”
江昱大吼着，他现在已经被一大群的蜥蜴魔龙给包围了，除此之外猎脏妖与一种蓝鳞皮野兽也在涌向这里，它们之中有大量高级别的海妖，冲散了他们与其他宫廷法师的阵型。
那三名宫廷法师，有两名已经与四守汇合，但李阙却一个人被堵在了五百米外的一片凹地中，江昱和莫凡这里更是妖满为患，夜罗刹与骸刹骨龙杀死它们的速度不及海妖们冲上来的速度。
嘴上谩骂着莫凡，江昱却不敢离开莫凡半步，有夜罗刹这种大君主级的在，他一时半会也死不了，只是再不尝试着移动跟上其他人，他们很可能被活活困死在海妖军团中，夜罗刹再强大也不可能将这茫茫大军给全部杀光。
“救我，救我，快来救我~~~~~~~~~~”
此起彼伏的嘶吼声中，可以听到李阙的呼救，江昱也想去救他，可真的无能为力。
“李哥，
“我的腿断了，我撑不住了，想办法救我，一定要想办法救我啊！”李阙声音带着一些哭腔与沙哑，明显是被惊吓严重。
海妖漫山遍野，更充斥着整块平野，几乎很难找到有什么地方是空着的，永远消灭不掉。
江昱意识到李阙很可能死亡，他咬了咬牙，尝试着在自己面前杀开一条路来，将李阙从凹陷之地中就出来。
“夜罗刹，快！”
夜罗刹杀了过去，它娇小的身躯很快就被妖潮给淹没。
骸刹骨龙站在莫凡与江昱之间，它的身上挂满了那些蜥蜴魔龙，猛力的一扭身，可以甩飞一大片，但同时也会掉落几十块骨头零件。
可以看得出来，ＵU看书 ｗww．uuｋaｎsｈu.com 骸刹骨龙在被这样无尽的围攻下远不如一开始那么有统治力了，相信这样耗下去，它也随时可能瓦解。
江昱硬着头皮在保护着莫凡，夜罗刹被派去救李阙了，他们这里反而面临绝境了……
终于，莫凡睁开了眼睛，一双深邃的眸子带着几分捉摸不透的诡谲。
“你他妈终于清醒了，但我们现在死定了。”江昱哭丧着脸说道。
图腾玄蛇离他们很远，纵然横扫一切，这位至尊君主也不可能一下子就跨过茫茫大军抵达他们这里，何况紫色海藻女妖正纠缠着它。
四守、副席、大法师们全部都在前面，他们应该快要杀出去了。
莫凡刚打开一扇魔门不久，便有一群蓝鳞皮的海洋野兽冲过来，硬生生的将他们这群人给留在了这里，将所有人都给冲散了！
而且，莫凡这个召唤的时间未免也太长了。
“别慌，我有一位大帮手。”莫凡对江昱露出了一个笑容。
江昱还是厚道啊，这种情况下都没有抛弃自己。
“除非你能再变出一只图腾来！”江昱大声道。
莫凡没回答，此时魔门大开，上面不再是各种奇怪的黑暗文字，而是不知不觉爬满了纤细的暗藤，这些暗藤在蔓延的过程中不断的绽放，一朵朵鲜红无比的曼珠沙华释放出那份黑暗特有的冰冷艳丽！
花铺开，如迎接女王的长毯。
曼珠沙华巫后款款而来，依旧看不见她迈开腿，幽灵那般在铺曼珠沙华的花瓣上行走，带着黑暗生物特有的优雅与尊贵，但同一时间巫后的可怕气息如一场风暴那样在这片混乱的战场中席卷！！