骸刹骨龙对付那些统领级的暴蜥龙完全就是壮年人欺负一群十岁不到的孩童。
它那些锋利的骨尖可以轻易的刺穿暴蜥龙的硬皮，硬皮可谓是暴蜥龙最强大的种族能力了，遇到骸刹骨龙就是它们的不幸了。
绕过图腾玄蛇的那些暴蜥龙虽然也有十几只，可下场却一样凄惨，它们的尸体甚至还会被骸刹骨龙喷出的骨龙煞气给迅速的腐化，变成一堆伪龙龙骨。
骸刹骨龙像战争机械那样横扫，横扫过程中也会不断的掉落一些坏死的、卡死的骨骼，于是新鲜的伪龙龙骨会被它如磁铁那样吸附到身上，填补那些掉落坏死的“零件”。
“牛逼！”莫凡冲着江昱竖起了大拇指。
李阙、望萍、苏光语三人也都露出了惊讶之色。
不愧是庞莱的弟子，年纪轻轻就已经拥有这等实力了。
骸刹骨龙应该具备中等君主的实力，而他们这些宫廷法师修为有一些达到了超阶第三级，却远没有到达可以一人之力对抗中等君主的境界，更不用说是大君主级。
夜罗刹此时在契约空间中休息，等它恢复了一些体力再呼唤出来，确实说不好是谁保护谁了。
江昱对宫廷法师三人的目光没什么反应，反倒是莫凡这声“牛逼”让他格外得意。
妈的，终于有一天让莫凡这货对着自己说牛逼了，以前都是：
“卧槽，莫凡怎么又变态了。”
“莫凡威武。”
“大莫凡牛B！”
“江昱你的夜罗刹真猛。”
“江昱你的夜罗刹呢？”
修炼之路漫漫，忍受那份枯燥与孤独，苦修磨练自己，不就是为了改变与提升，若是能够获得老同学的认同与称赞，变会觉得值！
“我的骨龙和你的图腾是没得比，关键时候也是很顶的，其实这一年还有些偷懒了，我再勤快点，拼一拼的话没准就可以开启亡国兽冢，或者召唤出炎蜿龙……”江昱说道。
骸刹骨龙扫清了周围的威胁，他们这里暂时比较安全。
其实召唤法师就是这样，心要是大一点在战场上嗑瓜子不是不可以的。
“我只能够打开千族精灵塔。”莫凡见那三名宫廷法师已经抢先处理掉了右侧的猎脏妖，索性也不急着出手，跟江昱交谈起来。
莫凡还是很期待万龙谷的，刚才那个龙纹应该是锁定万龙谷某条龙的关键，以后倒有机会向江昱讨教讨教。
“你召唤系也超阶了吗，那厉害了啊，毕竟你有那么多系。可以开启上古魔门了吗，这种场面召唤兽比我们自身更猛不少，你能召唤什么精灵，先呼唤出来吧，免得一会被蜥蜴魔龙包围，没有施法时间。”江昱说道。
莫凡点了点头。
也是，召唤系魔能保存太多也没有什么意义，契约兽和次元兽都不需要什么消耗魔能，大消耗的就是召唤兽潮和上古魔门。
莫凡开始融合雷系，雷系是他现在最高的修为，不出意外的话可以继续呼唤出银霆泰坦，其实力并不会逊色于骸刹骨龙，对付那些统领级的暴蜥龙是不成问题了。
“恩？？”
“失败了？？”
莫凡睁开眼睛，发现上古魔门之中那银霆泰坦并不愿意出战。
召唤请战本身就是百分百成功的，一方面看魔法师自身的精神境界，另一方面也看对方的心情。
“你对千族精灵塔还不够了解啊，很多元素精灵它们有自身的喜好、生活，你没有找到合适的时机点召唤他们，即便是低一些等级的精灵也会失败，或者段时间里你过多的要求它们来战斗，它们就会有排斥心理，
莫凡之前的一些尝试中也发生过类似的情况，要请求那些中等君主级的精灵出来作战，成功率还不到30%，当时在霞屿那么顺利应该是小泥鳅获得了地圣泉的缘故，它赐予了自己一些助力。
失败的话，魔能是正常消耗的，开启一次上古魔门得消耗掉三分之一的召唤魔能，这让莫凡头疼了起来。
也就是说自己如果脸比较黑的话，有可能所有的召唤系魔能都耗干了也有概率一头精灵君主也召唤不过来？
果然还是需要多加练习啊，这个世界上没有随随便便就能够大成的手艺。
“你还是召唤小炎姬吧。”江昱看着莫凡刚才的召唤过程。
非要用两个字形容的话，那就是菜鸡！
魔门的筑造太慢，精神贯入的时机不对，沟通也不行，这样不失败都有鬼了。
看来这一次莫凡没有有意隐藏，他的召唤系水平就是刚刚进入超阶。UU看书 ｗww.uuｋanshｕ.cｏm 
“我再试一次，你帮我护航。”莫凡有些不信邪的道。
“集中精神啊，魔门筑造速度太慢了，你要多练习那2401颗星子……还有你释放召唤系能力的时候，可不可掐灭掉别的魔法啊，哪有你这样一心二用的？”江昱继续数落道。
不融合别的魔法，莫凡能够召唤出来的精灵级别太低了，等同的消耗情况下当然是呼唤越高级的越好，失败得话就拉倒。
莫凡这一次没有融合雷系，而是将暗影系给注入到融合手套之中。
暗影系可不比雷系和火系弱。
暗影与魔门融合，浮现出的正是一道道可怕的死纹，有的像鲜血那样抹描在上古魔门上，有的像骨铭那样刻印着。
“卧槽，莫凡你这开得是什么门啊，你这不是上古魔门，你别走邪路子啊，有可能是你被拉扯到未知的世界，成为其他物种的召唤兽，很大概率回不来的。”江昱吓了一大跳，急忙要阻止莫凡的召唤。
莫凡没有停下，起初他也有些害怕，因为融合了大量暗影系能量后竟然开启一扇充斥着大量黑暗与死亡气息的大门，明显不是通往千族精灵塔的……
江昱的警告莫凡当然清楚，要是完全未知的东西，莫凡一定会马上关闭，可很快莫凡从那扇新的魔门后面嗅到了几分熟悉的气息。
不管怎么说自己也在里面呆了整整一年，那沉闷与压抑分明就是黑暗大地上再寻常不过的感觉，起初极度不适应，随后便如再寻常不过的空气。
让莫凡想不到的是这一次打通的不是召唤位面，而是――黑暗位面！！
(本章完)