图腾玄蛇哪里会等这些胆小如鼠的大型蜥蜴龙上来之后才采取行动，它身体拉伸成笔直，全身的蛇鳞都闪耀出了亮丽的青色！
撞入到那七头蜥巨龙之中，它的鳞光绽放得更强烈，完全像是披着一件无坚不摧的古武青铠，打击在那些蜥巨龙的身上可以清楚的听到那些蜥巨龙君主骨头被打断的声音。
原本宫廷法师们也想要加入到战斗中，毕竟敌人的数量前所未有的庞大，谁知道七只强大的蜥巨龙君主竟然根本不是图腾玄蛇的对手，几次交锋下来，每一头蜥巨龙都被图腾玄蛇撕咬得鲜血淋漓……
“我们清理后面的那些，在图腾玄蛇的毒雾领域里和它们战斗，这样我们不至于被围攻。”莫凡提醒所有人道。
“好……好！”叶梅和其他宫廷法师这才从震惊中回过神来。
宫廷中的**师实力同样惊人，他们每个人修为都达到了顶点，差距上也不过是魔法的掌控、演变、超然力和元素种了，可以毫不夸张的说他们代表着人类领域中修为最极致的魔法师。
东南西北四守，他们合作相当的默契，就看见他们分别使用风、雷、植物、空间这四种能力形成一个标准的四角阵，正一步一步的撕开了蜥魔龙大军的城墙防御。
“照顾好他们！”叶梅匆匆忙忙的扔下了这句话后，便也冲杀到了蜥魔龙大军中，看不出来这女人还是一个战斗狂。
莫凡点了点头，看了一眼身旁的三名宫廷法师。
虽然不知道叶梅为什么要自己照看他们三个，但想来他们应该是可以对华军首带来益处的重要人员，于是不由自主的往前站了站。
“你们两个往我们这里靠一些，蜥暴龙身强体壮，全身上下都武装着骨龙的铠甲，它们若是将我们冲散的话，我们很难保证你们周全了。”宫廷法师望萍开口说道。
“我们紧跟着四守的冲杀阵。”宫廷法师李阙说道。
另外一人不苟言笑，也像是一个不愿意多说话的人，他不经意间就站在了莫凡和江昱的身侧，完全是一副保护的姿态在警惕的观察周围。
这三人虽然还没有达到宫廷**师的级别，可放在任何一座大城市里都是一等一的高手，他们的注意力刚才一直都在那些统领级的暴蜥龙身上，有一群暴蜥龙正偷偷的绕过图腾玄蛇的那片厮杀战场对他们这群人类下手。
“？？？”莫凡发现这三人各自站好了位置，这才意识到叶梅刚才说得是让他们三个人保护好自己和江昱。
莫凡和江昱毕竟连三十岁都没有，模样上跟那些魔法应届毕业生没有啥多大的区别，在故宫廷这样的魔法势力中也时常会从全国高校中招收一些最为出色的魔法师到他们部门去实习。
可实习归实习，能留下来的少之又少，江昱这种国府出来的明星级法师都是特例了。
“没有想到你是图腾守护者，图腾这样古老的生物存活在这个世界上太少太少了，能够拥有一位图腾真是无比幸运的事情啊，难怪你可以从世界学府之争中脱颖而出。”那名叫做李阙的宫廷法师对莫凡说道。
莫凡听了这句话反而不是很舒服。
难道国内有人故意在搞自己，有关于自己的消息总是被莫名其妙的删除封杀？
自己不是才把那个姓赵的给做了，怎么还会有那么多人不知道自己的实力在什么层次？
图腾确实是关键，但自己也不弱啊。
还是说，这个李阙其实打心底就不是那么喜欢自己，有意的将自己一切本领归功于图腾守护者这种狗运？？
莫凡想了想，
“李哥，我身边有夜罗刹，倒不会有什么事的，而且我可以帮你们。”江昱说道。
江昱是一个沉迷于召唤系的魔法师，他其他系的本领多半是用来自保，作用没有特别大。
他一只手摁在右手的手镯上，轻轻的一旋转。
“都是一群杂龙、伪龙，哼，看我召唤一只亚龙来收拾他们！”江昱声音都变了，认真而又透着几分自信。
“你可以开启万龙谷吗？？”莫凡有些诧异道。
江昱笑了笑，直接用实际行动来回答莫凡这个问题。
浅白的手镯似乎可以大幅度的提供江昱的精神力，UU看书www.uukａnshｕ.com 他的气息发生了变化，一双眼睛炯炯有神，正凝视着空气中一扇缓缓开启的上古魔门！
和莫凡的上古魔门略有不同，他的魔门上充斥着古老的龙纹，有爪形的，角形的，翅形的，瞳形的，似乎每一个龙纹都代表着不同的龙之种族，而魔门上这样的龙纹成百上千。
万龙谷！！
这是莫凡还无法开启的上古魔门，据说里面栖息着许多这个位面早已经绝迹了的巨龙，甚至还有根本不存在这个世界的魔龙圣龙。
除了召唤系的这种能力可以让它们短暂的降临这个世界之外，根本无法再目睹到它们的尊容与强大！
江昱似乎对万龙谷有些了如指掌，他缓慢的转动着浅白手镯，莫凡这时才注意到他的手镯上有许多缕空之痕，那些痕也呈现龙纹形状，光芒从手镯中打出，映成的龙纹正好与上古魔门上的龙纹对应。
“骸刹骨龙！！”
江昱高呼一声，只见魔门周围扩散出大量的死亡煞气，它们尽管不是纯粹的气体，却可以让周围的一切迅速的凋零褪色，变为了一种苍白或者暗黑。
一头白骨森森的巨龙豁然浮现，它的翅膀舒展开垂落下无数的骨尖如密密麻麻的长矛，锋利而又恐怖。
它的背脊全是巨大的骨头，活动起来发出了一种巨型发条机械一般的声音，嘎吱嘎吱！
有那么一瞬间，莫凡以为是八方亡君之一的那位骸刹骨龙，但很显然它们只是属于同一个品种。
这骸刹骨龙体格和气场都比八方亡君的那位略逊色一些，也同样不影响它在这群杂龙与伪龙之中的独特，可谓鹤立鸡群。