偌大的宝瓶魔法阵在八岐大蛇的践踏下直接化为粉碎，甚至整个山谷都要在它恐怖的力量下陷入到地底更深处！
“嘣！！！！！！”
又是一次全力的重踏，八岐大蛇的身躯反而是一座巨山，并非其脑袋、颈部的那种蛇形的纤细，其毁灭力完全可以与万古魔神相媲美，任意的手段就可以让大地沉沦，就好像八岐大蛇天生就是为了毁灭来到这个世界上！
众人聚在一起，面对八岐大蛇显得渺小至极。
庞莱一脸的凝重，他在寻找一条出路，能够带领大家逃离这头八岐大蛇视线和攻击的活路。
与这个远古魔神对抗，暂且不论他们这些人是否能够敌得过，在没有了宝瓶法阵的情况下被这么庞大的海妖军团给团团包围一样是死。
然而，四面八方的敌人无穷无尽，众人似处在一个脆弱的孤礁上，强劲的潮汐来自于不同的方向，如何才能够离开这里？？
“首席、副席，你带其他人从河谷入口位置杀出去，我们四人来引动风劫！”四守之中的北守坚定的说道。
“你们都走，我来引动风劫。”庞莱做出了这个决定。
“首席，我们齐心协力的话……”一名中年女性大法师开口道。
“别说那么多了，八岐大蛇是远古魔神，我们这里没有人可以与它抗衡，趁着宝瓶还有一点残余的能量，你们马上从谷口位置杀出去，我会拖住八岐大蛇，并且为你们开路。”庞莱说道。
“要不……我来拖住八岐大蛇，你们杀出去？”莫凡犹豫了一会，道。
莫凡可不希望庞莱死，好歹也是帮自己擦过好几次屁股的人，是莫凡比较敬重的长辈之一。
“我留下来，却没有说我会死，莫凡你不用考虑那么多，听我的安排，我知道你手上应该还有一些牌，但现在我们连华军首都没有找到，若纯粹是为了自保和脱离，我们到这里来的意义又是什么？”庞莱很坚定的说道。
“可那家伙确实有点可怕。”莫凡再一次看了一眼就在头顶上的八岐大蛇。
八岐大蛇已经将山谷和城市都给踏碎了，他们众人聚在一起也不过是利用宝瓶残留的瓶口位置来保全自己。
“莫凡，让图腾出来，先杀出去！”庞莱再一次道。
“首席，即便有那只月蛾凰图腾，我们也很难从海妖大军中杀出，还不如大家抱紧成团……”叶梅说道。
“别再废话了，执行！”庞莱语气加重，带着命令的口吻。
其他人见庞莱心意已决，不好再多言，纷纷将全部的注意力放在了瓶口谷口的位置。
似乎知道整个宝瓶魔法阵要破碎了，那些海妖们开始分散到整个山谷的各个方向上，八岐大蛇也不再肆意的践踏，以免海妖大军根本不敢靠近这群人类。
只要破坏了宝瓶魔法阵，这些人类也跟死了没有什么区别。
……
宝瓶瓶口最后也终于碎了，莫凡也知道现在不是自作主张的时候，当下摸了摸图腾珠，释放出了图腾玄蛇。
毒雾率先弥漫，不到一分钟的时间这河谷入口便已经充斥着图腾玄蛇的青色毒雾。
似乎吃了那头拥有剧毒的乌贼王之后，图腾玄蛇的毒性又变得更强了，这毒雾青得有些发黑，随着毒雾的自然而然扩散，成群成群的海妖全身麻痹，像瘫痪了一样倒在地上。
叶梅、四守、三名着装相同的大法师，以及其他宫廷法师们都露出了惊喜之色，这种毒雾似乎对海妖非常有效，哪怕是统领级的生物也都对毒雾避之不及！
“大家伙，帮我们开路！”莫凡对毒雾之中慢慢显现出本体的图腾玄蛇说道。
图腾玄蛇威武至极，它身体舒展开来之后甚至占据了一小半个山谷入口，它速度又非常的快，游动前行的过程中那些岩石、山壁都因为它不经意的接触而化为粉碎！！
挡在河谷入口处的大军正是那些海藻发女妖与它们的深海蜥魔龙部队，普通的蜥魔龙是杂龙，它们继承了深海蜥蜴的可怕繁衍能力，每次到了春季甚至可以看到一些太平洋孤岛上堆满了深海蜥蜴的蛋，多如石头……
龙血脉的生物大多数都会受到繁衍能力的影响导致数量逐渐稀少，血统越纯影响越大。
蜥蜴魔龙便算是弥补了绝大多数杂龙、伪龙、亚龙的缺陷，UＵ看书 www．ｕuｋanｓhu.cｏｍ 又凭借着龙血脉的强壮蛮横的身体优势，在太平洋中部形成了一个蜥魔龙帝国！
蜥魔龙智商并不高，有一种生物却与它们形成互利共生，那就是海藻女妖，这些深海之中阴险歹毒的恶女被诸多海洋国家痛恨，因为它们不仅心狠手辣，更是一个个侵略狂。
每一个海藻女妖都相当于一个蜥魔龙部落的首领，海藻女妖会无休止的对一切它们种族之外的生物发动战争，尤其是喜欢人类的城市，国外不少一夜之间化为血海的滨海之城多半也是这些海藻女妖与深海晰魔龙的杰作。
它们就好像为战争而生，甚至靠战争才能够稍稍削减它们那过度繁衍的可怕能力，给予其他深海晰魔龙有稳固的生存空间！
一只海藻女妖根据级别的不同，所率领的深海蜥魔龙部队数量和实力上也不同。
此时堵在河谷入口的正是一头紫色海藻女妖，它一共率领着十位蓝发海藻女妖的千魔龙部队的同时，又还拥有一支完全有统领级暴蜥魔龙以及君主级蜥巨龙组成的精锐魔龙部队。
上万只体型偏大的魔龙填满山谷以及山谷之外的盆地，这是相当恐怖的画面了！
青黑色的毒雾沿着比较狭窄的河谷扩散出去，图腾玄蛇本尊依旧在雾气之中，并没有一下子显露出全部。
它携带者毒雾，笼罩在了那上万规模的深海蜥魔龙部队所在的谷口盆地中，成片成片的蜥魔龙倒下，几乎铺成了一片尸湖。
蜥魔龙部队本是勇往直前，却不得不在这诡异的群体暴毙中向后退了一些！
(本章完)