“隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~！！！！”
巨大的大地颤动使得整个宝瓶都出现了摇晃，叶梅站在瀑布上险些滑落到了坡瀑之中，她站稳身子之后立刻转过头看去，整个人不由的打了一个冷颤。
身后是一片起伏的山地，几个明显高于山峦的头颅在浅蓝色的天幕中摇曳着，能够看到的不过是它的颈部，剩下的身躯全部都被山体给遮挡。
从山峦下面伸出来的头颅越来越多，它们每一个都狰狞威武，充斥着上古魔种的野性与蛮横，又带着几分妖祖的神性，从一个未知的世界中踏出来便足以令一方土地颤栗不止！！
那是蛇的脑袋……
一共有九个，当空摇摆，无论是体型雄壮的巨兽，还是妖气十足的邪灵在它的魔神气息下都是蝼蚁，它缓缓的行走过来，要么臣服，要么被轻而易举的撕碎。
“是那头火山里的大蛇……”短短几秒钟凝视，叶梅的背上全是冷汗。
当时隔着山地便已经觉得那是极其恐怖的魔神了，此时它跨过山地朝着蓝银河河谷走来，更犹如一个残酷无比的暴君，一个命令就可以让尸体堆积成山！！
莫凡同样感受到那份庞大无比的气势，他望去的时候，那火山里的大蛇已经抵达了瓶底的位置。
隔着那宝瓶的瓶壁，它八个蛇脑袋同时伸了过来，十六只颜色不一的凶眸俯视着瓶底的莫凡、叶梅、江昱三人！
江昱率先吓坐在地上，两腿不停的发抖。
叶梅和莫凡两个人虽然还能够站立，可他们全身鸡皮疙瘩也涌了起来……
面对茫茫海妖大军，宝瓶的坚固使得他们没有什么太大的心理负担，可面对这八个脑袋的大蛇的时候，便感觉强大无敌的宝瓶也不过是纸糊，会被轻而易举的撕碎！！
“这……这是……”莫凡将视线稍稍移动，移向了这个魔神的身躯。
八个脑袋，
它们全部长在一具身躯上！
原本以为它是跨过山峦朝着这里走来，却没有想到那山峦之中就有它的身躯，它的身躯足以填满八座山岗八座山谷，背部有些区域被褐色如大地褶皱一样的岩石大皮铠覆盖，有些地方长满了青苔与树木，还有一些位置更如同溶浆刚刚冷却为岩石上面冒着白气……
它还有八条尾巴，拖拽的过程更是犹如山河地谷在移动！
此时莫凡终于明白庞莱之前说的“它”是什么意思了。
从火山中冒出来的那几头火山大蛇，其实一共有八只，这八只蛇首都长在一个身体上！
那不是好好几头火山蛇，而是只有一头，这一头魔神长有八个巨型蛇脑袋，蛇尾巴！
“八岐大蛇！！！！”庞莱在瓶中的位置，一看到这尊魔头已经近在咫尺了，顿时眼睛里充满了惊骇之色。
终究还是把它惊醒了！
宫廷大法师每个人都露出了几分慌乱，海妖数量再多，都不及一头这样可怕的魔神，小小的宝瓶魔法阵更不知道能够承受那个魔头几次攻击。
……
“它要破坏宝瓶魔法阵！”叶梅喊道。
话音刚落，八岐大蛇的三个冒着岩浆气息的头颅张开了蛇口，它的颈部浮现出了密密麻麻的血管，血管被通红滚烫的溶浆给充斥，并且正以肉眼可见的滚动方式聚集向它的喉咙！！
“轰轰轰~~~~~~~~~~~~~~~”
三座火山同时喷发的既视感，八岐大蛇直接攻击宝瓶的侧曲面，那里是三道巨型溶浆吐息直接洗礼的地方，但溶浆吐息实在太强烈，连瓶底和瓶口都受到了波及。
短短十几秒时间，
热气冲宝瓶结界外涌进来，很多区域承受不了高温距离焚烧起来。
城市地带，魔鬼鱼王见八岐大蛇喷火，于是果断的将所有的魔鬼鱼军团吸回到了自己的气腮中，没有一丝犹豫的离开了宝瓶。
月蛾凰也不想自己的武装灵蛾葬身火海，它摇动着身躯，将所有的武装灵蛾化为它周身闪耀的晶莹光带，并迅速的回到了莫凡身边……
“这宝瓶法阵撑得住吗？？”莫凡满脸不安的问道。
“暂时可以。”叶梅回答道。
一片烈焰将蓝银河烧成了一个红谷，他们一群人像是置身在火炉中，难受无比，这还是有宝瓶魔法阵隔绝了大量八岐大蛇喷出的火焰威力的情况下，UU看书 wｗw.uukａnshu.ｃom要是直面那吐息，怕是没有几个人可以安然无恙。
八岐大蛇喷完了所有的溶浆吐息，本以为可以让众人稍微喘息一会，谁知道它的另外一个脑袋又高高的抬了起来，它的这个脑袋连接着的身躯像是一片冰山脊……
随着八岐大蛇的冰脊脑袋开始蓄力，一场冰咆风暴兀然将领。
“哇！！！！！！！！！！”
冰脊脑袋一口喷出，白色的冰潮可怕的倾泻，八岐大蛇像是吃进了一座连绵冰山，咀嚼碎了之后猛的吐出来！
宝瓶刚刚才承受火山溶浆的灼烤，这会又被冰潮拍打，瓶壁上立刻出现了非常明显的裂痕来。
极寒气息从裂痕中涌入到了蓝银河河谷城，这个山谷从暖和的季节刹那间变成了严冬，河流结冰，城市结冰，山林结冰，甚至那些低等级的海妖都被冻住了！
“糟糕！”
叶梅脸色一变，目光注视着蓝银河河水。
河水的流动非常重要，整个宝瓶魔法阵之所以可以完美的保持着，正是通过这河水的流动来使得结界能量可以不断的输送到宝瓶的每个位置。
河水滞留，宝瓶其他部位也会随之僵化，得不到能量的填补……
冻僵的东西反而失去了韧性，容易在撞击中破碎。
蓝银河冻僵了，就等于整个宝瓶魔法阵被“冻僵”了！
“快聚在一起，宝瓶要碎了！”叶梅高声对所有人喊道。
瓶底都已经有了裂痕，更不用说是脆弱的瓶颈了……
果然，八岐大蛇没有再施展不同的吐息，而是直接用那山峦身躯重重的践踏下来！！
(本章完)