月蛾凰身上的晶莹光辉朝着周围慢慢的飞扬，它们很快充斥在了蓝银河谷城的上方，又在一点点的发生变幻，变幻出了翅膀，变幻出了修长的身子，变幻出了柔软的触角。
原本城市已经沦为了魔鬼鱼的天下，乌烟瘴气，可随着那些飞扬变幻的小精灵越来越多，那些霸占了城市上空如雾霭一样的魔鬼鱼大军被逼退。
那些小精灵自然是永远伴随着月蛾凰的小灵蛾们，和凡雪山那些守护灵蛾相比，这些灵蛾的体型要明显大几号，它们的翅膀薄而柔软，却在需要的时候又可以变成割开敌人的刃翅，它们身上泛着的晶莹光辉也如同一件月光身上衣甲，将它们全副武装了起来！
这些显然都是战斗灵蛾。
灵蛾的繁衍速度本来就非常快，有月蛾凰这个女皇的庇佑，灵蛾团体也迅速的在凡雪山壮大起来，各种各样能力的灵蛾都有，传播花粉的，采集信息的，辛勤劳作的，滋养植被的……
它们就像是一个缩小的国家，一个国家有了土地，有了工农，自然而然就会有了属于自己的武装力量。
武装灵蛾与那些黑色的魔鬼鱼相比身型是看上去柔弱许多，可擅长使用法术的这些武装灵蛾们却可以凭借着一身特别的本领与这些蛮横强壮的魔鬼鱼做抗争。
武装灵蛾形成的月光辉越来越浓烈，从地面上看去就像是一只浑身上下充斥着神性力量的巨蝶，它用身躯遮住了蓝银河河谷城，阻挡着那些魔鬼鱼大军的入侵。
魔鬼鱼大军想要再进一步变得无比困难，这时更高处的魔鬼鱼王发出了一种类似于声波一样的震动，一时间那些凌乱飞行的魔鬼鱼突然变得训练有素，它们保持着一致的飞行高度，保持着一致的飞行间隔。
魔鬼鱼身形本来就很像一个标准的菱形，当它们这样队形整齐划一的悬浮在半空中时，完完全全堪比规模庞大而又壮观的仪仗队，阅兵那般在魔鬼鱼王下方……
“嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~”
所有的魔鬼鱼都产生了一种诡异的翅颤，原本它们首尾相连、翼与翼相切便筑成了一座完全浮空的黑色堡垒，现在这种翅颤更形成了恐怖的颤浪冲击波！
翅颤冲击波不断的叠加，从一开始的颤抖变成了一种可怕的毁灭席卷，席卷向了武装灵蛾与蓝银河谷城。
河谷城楼房高低不一，错落有致，街道也规划得整整齐齐，确实是难得的度假小城，现代与宁静共存，原本还保存完好的这座河谷城遭到了那翅颤冲击波的洗礼后，就看见那些楼房以一种非常平静的方式化作了齑粉！
一切的声响都被魔鬼鱼的翅颤声波给掩盖，在这声波之中除却脑袋有一种刺痛之外，耳朵其实是听不见一丝丝声响的，所以无数楼房是在这种诡异的寂静中化尘，不寒而栗。
月蛾凰的武装灵蛾大部队也遭到了打击，它们原本还身穿着神圣月光甲衣，固若金汤又透着几分数量庞大的威武壮观。可在翅颤声波来袭后，武装灵蛾身上的光辉之甲不断的破碎，它们身体也变成一张张薄纸碎叶漫无目的的散落……
魔鬼鱼王带着几分得意，在月蛾凰之上戏弄一般的盘旋了几圈。
月蛾凰不为所动，它皎洁而又轻盈，翩翩起舞一般在空气中不断的留下众多残影。
这些残影起初还不太令人在意，却随着月蛾凰翅膀一扇，所有的月蛾凰残影竟然凌厉的飞舞了出去，它们刮向了那些组成堡垒的魔鬼鱼大军！
魔鬼鱼堡垒确实很坚固，这些残影若是集中攻击一小块区域的话，
但月蛾凰并没有想要杀死这些拥有堡垒阵的魔鬼鱼们，它的目标却是这些魔鬼鱼的尾巴。
魔鬼鱼尾巴很长，像是一条弯曲的风筝线。
残影刮过，大量的魔鬼鱼尾巴被月蛾凰给切去，就看见鱼尾雨一样从天空中砸落下来。
没有了尾巴，魔鬼鱼在空中的平衡能力严重出现问题，之所以可以形成那样可怕的毁灭振翅波，正是因为它们震动翅膀的频率是一致的，而要保持这样的一致频率，它们首尾相连、翅与翅想近是形成一种震动传递作用，确保所有的魔鬼鱼在一个步调上。
没有了尾巴做平衡，UU看书 wｗw.uuｋanｓhu.com 这些魔鬼鱼根本无法在空中保持着“平飞”，东倒西歪的它们更无法捕捉到其他同伴们的翅膀震动频率。
于是才持续一阵子的那可怕翅震冲击波迅速的减弱，弱到连城市的绿化带都摧毁不了。
魔鬼鱼王在高处不再得意的盘旋了，它俯视着月蛾凰，虽然有些无法看清楚它的面部，可它金属黑色的身上已经散发出来一股冰冷凶狠的气息！
月蛾凰根本不惧，它的那些被打散的武装灵蛾们迅速的回归，迅速的摆好繁星之阵，一时间月蛾凰如同盛夏夜空中的明月，被漫天缀满的繁星给捧着，皎洁神圣的光芒普照整片天空和大地。
魔鬼鱼王就似团团浓云，乌黑而又密集，它们企图将星辉与月耀彻底遮蔽，让整个世界沦为它们的黑暗汪洋，如深渊海底那样冰冷死寂！
终于武装灵蛾与魔鬼鱼军团搅在了一起，两大生物可谓“黑白”分明，在它们之间唯一有共同的色彩便是鲜血的颜色，触目惊心的鲜红……
月蛾凰与魔鬼鱼王也缠斗在高处，和最初的月蛾凰相比，它的实力已经越发接近上一代月蛾凰了，看得出来等到完全成熟的那一天，它同样可以像图腾玄蛇一样独挡一面，坐镇在一座城市便绝不会让妖魔有半点企图。
……
看到魔鬼鱼王恐怖大军被月蛾凰拦截在了蓝银河河谷城中，叶梅不禁看得有些失神，换做是任何一支人类的魔法大军怕是难以抵挡魔鬼鱼王这样的力量。
突然间脑海里回想起莫凡之前说得那句话，一个人相当于一个解救团队。
嗯，嗯，这小子勉为其难的不算是吹牛吧。