叶梅一开始非常恼怒，她觉得眼前的这个青年法师浮夸到了极点，都到了这种时候居然还开如此无聊的玩笑。
可当她仔细端详那一大块乌贼须时，脸上的怒意渐渐的转变为惊愕之色，描得有些暗红冷酷的嘴唇也不由自主的张开。
还真是怪瘤乌贼王！
这样的君主雄者怎么就死了？？
即便是庞莱出手，也没有理由可以在这么短的时间让它彻底死去！
刚才诡雾缭绕在城市里的时候究竟发生了些什么，动静那么大，很多次叶梅都以为莫凡和江昱这两人死定了，所以她心急如焚的要踏入城市。
“叶梅，魔鬼鱼王飞进来了，它冲向了你那边，我们这边被那些海藻女妖部落给缠住了。”一个声音像是广播那样突然间在半空中响起。
应该是某种音系的魔法道具。
莫凡抬起头朝着河谷入口的地方看去，发现浑身金属漆黑充满邪异气息的魔鬼鱼王掠过山谷上空，以比较低矮的飞行方式杀向了这里。
“噜噜噜~~~~~~~~”
周围，一双双妖异的眼睛闪烁起来，死死的盯着叶梅和莫凡所在的这个位置。
红色的身影越来越多，猎脏妖终究是一种行踪诡异的生物，它们和其他海妖军团想比更容易绕过魔法师筑成的防守堡垒直接抵达后方。
而且被派遣过来的猎脏妖级别都比较高，它们至少是统领级，其中君主级的数量也不在少数。
在海妖的庞大部落体系中，统领级不过是海妖之中的精英，却还达不到统治级的地步，再加上一个帝王可以支撑起一个可怕庞大的帝国，既然是幕后黑爪帝王手底下的军团，上千万的海妖规模里出现成千上万的统领级生物都不算是稀奇的事情了。
太平洋确实太广阔，一旦强大的妖魔聚集在一起，任何一个小团体就足以对陆地上任何一座城市造成毁灭打击！
“你对付这些猎脏妖，我来处理魔鬼鱼王。”
“你对付猎脏妖，我挡住魔鬼鱼王……”
莫凡与叶梅几乎同时抛出了自己的意见，说完之后两人不由的看了对方一眼。
叶梅脸上再次带起了怒意，道：“魔鬼鱼王有可能比怪瘤乌贼王更强，你这种魔法师连靠近它的资本都没有！”
“你好像对我有什么误解。你得知道国内派遣出了好几支救援队，你们整个团队代表的是宫廷法师，而我代表着审判会，我一个人就能够代表一支救援队，这是有原因的。”莫凡开口说道。
这时，江昱正好赶过来，也听见了莫凡说得这句话。
唉，莫凡的装逼功底和过去比起来只增不减啊，听一听，这是一个但凡有点谦虚之心的人会说出来的话吗！
叶梅差点被气得打人了！
什么意思？
你一个人顶得上他们整个宫廷法师里的高手吗！！
“别误会，我不是说你们宫廷法师不强，主要是我比较不一样……”莫凡见叶梅气得脸都有些青了，特意加了一句解释，但这句解释也没让叶梅脸色好多少。
江昱都要哭了。
莫凡，求求你别再装B了。
图腾玄蛇是很厉害，可这一次魔鬼鱼王不会那么蠢得再中陷阱了，现在外面的海妖除了魔鬼鱼王之外可还要几头大君主啊，它们现在暂时是被宫廷大法师和庞莱挡在外面，可一旦他们挡不住，一只图腾玄蛇也改变不了被海妖精英大军吞没的事实。
“行，我守在这。”叶梅估计是被气得没有了争辩念头了，只是冷冷的吐出了这几个字，一副有人要去送她拦都拦不住的摆烂表情。
“副席，你放心，他有底牌的，死是不至于死。”江昱说道。
叶梅想起了那只莫名死去的怪瘤乌贼王，又重新打量了莫凡一番。
叶梅不说话，只是盯着莫凡，就好像是一位完全不看好你的达人秀导师，表情上就写着“请开始你的表演，智障”
魔鬼鱼王已经抵达城市，它庞大的身躯只保持百米不到的高度，而蓝银河谷城中某些高大写字楼的穹顶都不止一百多米。
它的翅内面是银色，有着扁平格栅气孔，无数小魔鬼鱼从里面钻出来，黑压压的一大片顷刻间将半个河谷城给笼罩了，它们都飞得相当低，堪比蝗灾入侵庄家园，统统涌入到了城市之中。
莫凡也回到了城市区域，整个城市就是瓶身，本就是作为一个比较广阔的魔法阵战场，瓶底河瀑是最底部的阵点，自然不适合在那里战斗。
魔鬼鱼王非常狡猾，它从一开始就将魔鬼鱼大军吸到了它的气孔之中，瓶口法阵狭窄，其他海妖大部队冲不进来，UU看书 www．ｕuｋansｈu.cｏm 但它只要自己杀入到瓶中，就等于将自己的魔鬼鱼大军给携带了进来……
小魔鬼鱼数量极多，体型小的如蝙蝠，大得更是达到了一架小客机的程度，魔鬼鱼王自身就像是一个巨型装载舰，抵达目的地后就不停的将魔鬼鱼战军放出去。
……
看着大量的魔鬼鱼充斥在法阵中，叶梅更是忧心忡忡，这魔鬼鱼王自身实力就不逊色于乌贼王了，而且凭借着种族的天赋可以随身携带一大支魔鬼鱼军团。
这样的生物若是出现在人类大陆的城市里，也不知道要如何招架。
海妖到现在为止显露得依旧只是冰山一角。
“你守在这。”叶梅还是看不下去了，对江昱说道。
夜罗刹是大君主级的，再加上江昱的一些其他系魔法，守住猎脏妖部队应该没有问题。
“副席，不瞒您说，莫凡这一次是将杭州的守护神一起呆过来了，刚才那头乌贼王就是被图腾玄蛇给重创，然后师父补了一刀杀死的。”江昱立刻说道。
“杭州守护神？？”
“就是那头玄蛇，是图腾。魔鬼鱼王应该不是图腾玄蛇……”江昱话还没有说完，突然间看到蓝银河城市上方，莫凡呼唤出了一只全身流转着月之光辉的圣灵生物。
“杭州守护神是一只蛾？”叶梅用手指了指从莫凡身边浮现出来的神圣月蛾凰道。
月蛾凰流光溢彩，身上泛着无比神秘的气息。
它的光辉照耀整座蓝荷银古城，即便是黑压压的魔鬼鱼大军都难以掩盖！
“这……”江昱也看傻眼了。
蛇呢？？
怎么又变出一只图腾！！