参战人员，仅仅是禁咒梯次的。

    到了禁咒级别，一定程度上已经可以选择自己的立场了，但禁咒之下的魔法大军，却等于是完全服从上一级的命令。

    雷米尔不可能背弃圣城，他一定会耗尽圣城最后的一丝力量来与侵入者抗争到底。

    同样的，叶心夏也不会罢休，她的神庙军团更愿意为她肝脑涂地。

    仅仅因为米迦勒一意孤行，便需要牺牲这么多无辜的魔法师，真得毫无意义，反而会让圣城的领袖和神庙的领袖都沦为历史的罪人。

    既然是上层的争斗，既然一定要分一个胜负，既然必定你死我亡，那何必让那些只是听从命令的人群搅合进来。

    除非雷米尔认为，自己的圣城神圣大军绝对可以战胜得了帕特农神庙神庙军，可以通过军团的力量来获得这场斗争的胜利……

    事实上雷米尔也没有绝对的把握。

    “我同意你的规矩。”雷米尔最终还是点了点头。

    这是一个对双方胜负都不会造成影响的决定，但却对圣城与神庙的未来会造成巨大的动荡！

    雷米尔并不属于那种喜欢尔虞我诈的人，既然同意了神女的协议，他率先就表现出了一些诚意。

    他向天空圣城军团下达了原地待命的命令，而这份协议更是在众多圣城民众的注视下达成的，雷米尔已经停止了军团的行动……

    从高处望向平原，可以看到浩浩荡荡的神庙军身穿着奢华至极的盔甲前来，他们正如叶心夏说得那样，人数庞大到接近一个欧洲小国，最重要的是能够进入神庙中的魔法师，其修为也绝不会低。

    神庙大军似乎也收到了神女的命令，他们抵达了一个适合驻军的位置，骑士殿、裁决殿、信仰殿、神女殿，四大殿战斗法师扎成了四个环形的营地，相隔大概十五公里眺望着圣城，却也向前半步。

    神庙军是不可能离开这里的，他们的神女还在圣城之内。

    在历史上，圣城不是没有做过人神共愤的事情，哪怕是与雷米尔达成了一个军团避战协议，他们也会守候在这里。


    更何况，雷米尔一旦违反了协议，他们神庙军也可以第一时间攻入圣城。

    ……

    米迦勒拥有自己的青衣圣裁军团，他们在梵葵法阵之中，围剿着代表着堕落天使的穆白。

    但穆白也并非没有援军，赵满延在看到穆白被困之后，更是偷偷的潜入到了天空圣城之中，进入到了梵葵花林里！

    梵葵花林看似仅仅笼罩了一片无人的后街街区，但里面的空间却被拉伸得很大，赵满延几乎迷失在了这梵葵迷宫之中了，怎么都找不到穆白。

    “咛~~~~~~~~~~”

    小月蛾凰似乎发现了些什么，它娇小的身子在那些犹如刀刃一样的藤枝中灵巧的穿梭着。

    赵满延急急忙忙跟了上去，很快就看到了许多青衣圣裁者，他们在联合施法，形成的褐色闪电正密集的飞向一个方向。

    “找到了！”赵满延终于看到了穆白。

    这个家伙凄惨无比，胳膊都断了一只，背后那黑色的堕落之翼不知被打烂了多少只，两边翅膀数量都已经完全不对称了，那些褐色的闪电穿过他的胸膛，感觉随时能够将他打得魂飞魄散！

    “这么多人欺负我兄弟一个！！”赵满延勃然大怒，他手握着图腾珠，朝着那支青衣圣裁军狠狠的抛了过去。

    小小的图腾珠突然焕发出强盛至极的光辉，光芒让那些圣裁者和神裁者几乎睁不开眼睛。

    一头岛屿级的海兽，毫无征兆的出现在了圣裁大军上方，当它落下去的时候，便是真正意义上的泰山压顶，瞬间压垮了这一大片梵葵密林，更压倒了那一支释放褐色闪电的青色圣裁法师！

    “轰轰轰！！！！！”

    霸下降临，那恐怖的岛躯就给人无尽的压迫力，仿佛体会到了赵满延满腔的怒火，图腾霸下一个横扫，更是将几百名青衣圣裁者给打飞了出去，他们一个个渺小的身子在霸下这样的庞然大物面前就是砂砾！

    褐色的闪电从其他几个方向继续飞来，显然青色圣裁者军团数量不在少数，霸下猛的跨出一大步，拱起了那坚不可摧的龟壳……

    穆白仰望着霸下，似一座泰山横空降临，为自己挡住了一切闪电暴雨，终于能够喘一口气。

    在穆白的脚下，已经铺了一层青衣圣裁者的尸体，其中还有两名实力比圣影还要强大的神裁者。

    神裁并非天使序列中的，他们就是圣裁大军中的佼佼者，修为达到了禁咒级别，他们并不列入到禁咒同盟会里，是圣城，是米迦勒这样的天使长私人军队！

    对穆白威胁最大的也就是这些无名的神裁者，至少还有五名，当然那些青衣圣裁军阵也不容小觑。

    “老赵，这里交给你了。”穆白对赵满延说道。

    “我来救你，你跑路？？”赵满延瞪大了眼睛。

    “我知道你可以的。”

    “老子不行啊！！”

    穆白借着霸下的遮挡，ＵU看书 www.uukａnshu.com身影突然间化为了几百只黑羽鸟，朝着梵葵密林不同的方向飞去。

    那些圣裁者们开始魔法齐射，攻击着那些黑羽鸟，他们自然不会让这位堕落天使离开这个梵葵密林阵法。

    但密林里，一双硕大的竖瞳亮起，紧接着就是一条庞然巨蟒，青色的身影极速掠过各处梵葵地带，不仅将梵葵密林给践踏得残破不堪，更不知撞倒了多少青衣圣裁者。

    可以看到一大团毒雾，正沿着那巨蟒所过的地方扩散开，那些拥有攻击性的梵葵正一点一点的在毒雾中枯萎下去，抵抗力弱的圣裁者也一个接着一个倒下。

    “还有一只古兽，小心！”神裁银眼说道。

    银眼没有露出脸庞，而是戴着银色的鹰眼眼罩，他和其他神裁者一样无名无姓，银眼就是他的代号，与圣影那群人一样，他们基本上只服从大天使长的命令，绝不会有半点质疑！

    银眼神裁目光锐利，他似乎可以捕捉到其他人根本看不见的运动轨迹。