银色的河水沿着略显几分陡峭的山岩迅速的注入到城市的河流之中，这并非是一个垂直而下的瀑布，而是那种缓慢的如水渠一般的坡瀑，水流也不是那么的湍急，干净得可以看到被水流慢慢冲刷得光滑无比的河底壁岩……
叶梅此时就站在坡瀑的最上端，她双脚轻踩着水流，身体却纹丝不动。
诡异的雾气散去，她下方的城市反而动静少了许多。
尽管庞莱下达了死命令，叶梅还是忍不住往城市的位置挪。
那是一头君主中的雄者，即便夜罗刹实力强大也绝对不可能是那怪瘤乌贼王的对手，她不希望看到队伍里的任何一个人死去，包括那个半路上捡到的年轻魔法师。
“噜噜噜~~~~~~~”
瀑布两旁嶙峋的岩石上，几个红色的身影以极快的速度闪过，叶梅是余角发现有些许动静，像风吹动旁边的薄藤，像水花溅起时的闪烁，像叶子飘落……
当叶梅认真的看去时，一切都显得那么寻常，掠过的那种红影反而像是自己的错觉。
作为一名巅位法师，叶梅从来不会忽视任何一个小错觉。
她凝视着那叶子飘落的地方，有一块像贝壳那样的岩块卡在坡度极陡的石壁上，随时都会脱落滚落到瀑布缓流中的样子。
“哗~~~~~~~~”
突然，水流击打岩石不断溅起水花的地方，一只红色如鼠一样的怪影猛然窜出，树荫投射下的位置它宛如隐形了一般。
在寻常人的感官里，这种突袭不过是一滴俏皮的水花溅到了自己这边，完全无法察觉的，不会有响动，也不会有任何空气的波动，甚至连看都看不见，只有那湿润与冰冷落在肌肤上才意识到。
而叶梅却在这个时候转过身，双眸凝视着那诡诈无比的家伙。
一根花藤不知何时被叶梅捏在手上，她朝着那红影甩去，就看见那支花藤在飞钉向红影的过程中绽开更多花藤刺，朝着四面八方暴雨一样疾射！！
那红影半空中扭转方向，想要逃跑，却不料这花藤刺密密麻麻的袭来，身体各个部位被钉穿，还没有落回到地面上就被打成了一堆烂柿子。
“噜噜~~~~~~”
又一声怪异的啼叫，叶梅往瀑布上头看去，发现已经有一只红色猎脏妖出现在了阵点的位置。
叶梅皱起眉头，正要返回到宝瓶魔法阵的底部，谁知两旁的树荫之中又出现了好几个红色的魔影，它们明知道不是叶梅的对手，仍旧扑上来，只为了拖住一点时间。
“移花换木。”
叶梅念出一声。
就看见那几个红影扑向叶梅时，叶梅高瘦的身影瞬间变成了一支纤细的花藤，随着猎脏妖的触碰，这花藤猛的旋转，释放出的花刃形成了一个凌厉无比的绞杀风暴。
四只猎脏妖一眨眼的功夫被秒杀，血液统统洒落在了蓝银河之中。
瀑布高点，那原本就摇曳着的一株藤，却不知何时变幻成了人的形状，再一摇摆，更是有血有肉，甚至直接行走起来。
“死！”
叶梅返回到了瀑布高点，手掌成刀刺状，精准无比的刺向了那头妄想破坏宝瓶阵底的猎脏妖君主。
她的手臂上，无数藤蔓缠绕，并顺着它的手掌延伸出去化为了一柄长长的刺矛。
刺矛贯穿了猎脏妖君主的脑袋，这狡猾的猎脏妖也是可怕，在头颅被贯穿的情况下依然沿着这花藤刺矛扑过来，开膛之爪朝着叶梅胸口的位置袭去，要将它的心脏给直接捏碎！
叶梅神情冷漠，她手指微微一动，顿时尖长的花刺又朝着其他方向上极快的长出花矛来，
即便如此，猎脏妖的利爪还在逼近，叶梅的身上有白色的光亮起，一件纯白色的冰甲衣护住了她，只听见一声刺耳的响声，叶梅被击退了十几米远，在瀑布上方的河流中激起一大片水花。
那猎脏妖君主也是可怕，脑袋和身体都被刺成那个样子仍旧杀意不减，完全是与人同归于尽的招式，叶梅自己也没有想到面对一头小君主级别的猎脏妖竟然被逼得使用魔具。
小君主级别的尚且这样歹毒，防不慎防，更不用说君主之雄了，她的移花换木已经使用过了，这意味着她现在若往城市中赶去的话，再有猎脏妖企图破坏瓶底自己就不能够第一时间返回来。
“奇怪，那头乌贼王呢？？”忽然，叶梅发现脚下的城市里没有了大动静。
以怪瘤乌贼王那样的体型，UU看书 www.uukａnｓhu.com 没有理由这么平静。
叶梅再仔细查看，仍旧没有见到怪瘤乌贼王，反而见到夜罗刹在那些楼房顶部反复的跳跃，每一次寒芒一闪就有一窜血花溅洒在那些楼墙上。
就在叶梅疑惑不已时，她看到一个人影正快速的跃动，没几秒钟时间就从长长的坡瀑那边赶到了自己这里。
“你过来做什么？”叶梅冷冷的问道。
“刚才看到一群猎脏妖跑上来，怕你应付不过来，毕竟你这个位置是魔法阵的关键，而那些海妖们好像也察觉了。”莫凡看着这个傲慢又不好相处的大姐，还算心平气和道。
说完这句话，莫凡就看到了不少猎脏妖的尸体，其中还有一头是君主级，这让莫凡露出了几分惊讶之色。
自己追过来也没有多长的时间，不算上那些统领级的，能够这么短时间杀掉一头小君主级猎脏妖，表明这叶梅的实力相当恐怖啊！
叶梅对莫凡的话感到好笑。
应付不过来？
她堂堂宫廷副席，即便在帝都也属于顶尖行列的魔法师，难道还需要一个青年法师来协助自己？
“你把江昱和夜罗刹叫上来，死守在这个位置。”叶梅带着几分命令的态度道。
“我们守这里，那你做什么？”莫凡不解道。
“我去杀了乌贼王。”叶梅道。
“它已经死了啊。”莫凡说道。
“胡说八道，你以为乌贼王是一头虚张声势的废物海妖吗？”叶梅说道。
“你看，刚烤的，还热着，你要不要来一块？”莫凡将一只大大的烤乌贼须抛了出来，对叶梅说道。
这一块本来是打算留着给海东青神的。