怪瘤乌贼王也被一分为四。
考虑到这种级别的君主未必会因为身体分割而死，尤其是乌贼这样的生物，莫凡立刻让图腾玄蛇继续攻击。
被斩切之后，怪瘤乌贼王身上的那些瘤刺是彻底硬不起来了，图腾玄蛇直接张开大口，将那块有眼珠子的乌贼王部位一口吞了下去。
怪瘤爆了之后，乌贼王的肉还是鲜嫩多汁，而且它的身体每个部位都有自己的神经感知，可以看到被吞咬到肚子里的那块明显在挣扎，在哀嚎。
“还有三块。”江昱也是果断，立刻召唤出了一头冰雪精灵，生生的将一块试图逃入到城市下水道中的乌贼王部分给冰冻起来。
冰冻对乌贼王的伤害非常大，它的鲜活软体会彻底僵硬，血液和身体组织一旦被彻底冻住也跟死了没有什么区别。
“爪子的那块，小炎姬，去烤了！”莫凡立刻放飞了小炎姬。
小炎姬开心得要唱歌了，又是时候展现本宝宝绝世厨艺了，那些大大的爪子烤起来，一定非常香。
最后一块，莫凡亲自处理，它直接将其泡在了黑暗泥潭里，让泥潭中的黑暗凋零与黑暗腐蚀慢慢的摧毁乌贼王的生命力。
不得不说，乌贼王生命力顽强到了极点，被四种方式处死都可以明显感觉到它每一个身体部位的愤怒挣扎，尤其是有爪子的那部分，小炎姬使用火烤的过程，它的爪子不知摧垮了多少楼盘街道，堪比几十架巨型挖土机在肆意拆迁。
图腾玄蛇不愧是好帮手，它也不管小炎姬烤没烤熟，一块乌贼脑袋好填不饱它的肚子，于是它又将那些四处扭动的带火的爪子一口一个的吃到肚子里。
图腾玄蛇的胃壁那才是无敌的。
敌人可以从外面刺穿它的鳞片，但休想在它肚子里杀出来。
果然，那些被吃到图腾玄蛇肚子里的乌贼爪子蠕动了几次之后，都安分了，并且正快速的被图腾玄蛇的胃液给消化。
蛇是经常会活吞食物的，这也是仰仗它们出色的消化能力。
图腾玄蛇啥都能消化，要是能够将怪瘤乌贼王直接吞到肚子里，它也能够把乌贼王给消化掉。
可能跟着莫凡吃小龙虾、皮皮虾那些海鲜吃多了缘故，图腾玄蛇现在对口味也有那么一些讲究了，发现不辣又不入味后，它反而带着一脸嫌弃，怎么就吃了这么一个没啥味道的玩意儿，和啃塑料有什么区别？
怪瘤乌贼王那么丑陋，还有毒性，莫凡自己是不可能下得了嘴的，正好图腾玄蛇可以以毒养毒，它对有毒的东西还算比较感兴趣，就算没啥味道也不至于浪费。
“这里还有一大块，问下你家蛇爷要吗？”江昱说道。
图腾玄蛇，杭州守护神，江昱是第一次亲眼目睹，无论多少照片和视频终究无法完美的展现出图腾玄蛇的磅礴之势！
“冷冻的不新鲜，它不吃的。”莫凡很肯定的回答道。
冷冻的，被莫凡用黑暗泥沼泡过的，图腾玄蛇都没有兴趣。
“没想到你还藏了这么一手，我刚才差点被你吓死。把杭州图腾带在身边，你是真的牛b！”江昱朝着莫凡竖起了大拇指。
难怪莫凡敢自己一个人杀到这夏威夷来，原来是图腾玄蛇护航。
“毒雾暂时不能散，我们能坑几头海妖君主就多坑几头。”莫凡说道。
杀死怪瘤乌贼王的整个过程都有毒雾缭绕，外面的那些海妖基本上不知道发生了什么，包括在瓶底位置的叶梅都未必看见了图腾玄蛇身影。
换做平常，怪瘤乌贼王一看见图腾玄蛇，多半不会这样没有脑子的冲上来被逼得变形，
“喵呜~~~~~~~”
毒雾正在散去，夜罗刹突然间发出了一声啼叫。
只见黑影一闪，夜罗刹顺着一座复古塔楼笔直的爬了上去，紧接着就是一大片血花在塔楼上的时钟上溅开，滴落到了那些铜指针上！
莫凡和江昱看去，正好看到一具如老鼠一样的尸体落了下来，砸到了地面上。
“猎脏妖？”江昱吃惊道。
体格越小的猎脏妖越要小心，红色的如田鼠大小的猎脏妖它们有些更是达到了统领，乃至君主的级别。
别看它们体型在那些大海兽面前渺小不堪，它们却是巨型海兽的杀手！
夜罗刹也是属于体格超小，UU看书 www.uukansｈu．coｍ 战斗力却爆表的类型，它刚才秒杀的是一只进阶期的统领级生物……
“喵！！！！”
夜罗刹站在塔楼时钟上，那双眼睛快速的转动着，似乎盯着这座城市很多地方。
江昱心领神会，对莫凡道：“有很多，级别都非常高，君主级的也有，但它们具体位置还没法找到，是冲着我们和叶梅阿姨来的！”
“它们好像知道要破坏魔法阵的关键。”莫凡说道。
“它们应该是嗅到了图腾玄蛇没有完全消散的气息，显得很谨慎，没有一拥而上，借着这个机会我们赶紧除掉一部分。”江昱道。
“你处理它们，君主级的我来处理。”莫凡道。
江昱听了却不乐意了，道：“你可别小看我，知道我的夜罗刹现在是什么级别吗……”
“我没说不让夜罗刹对付那些君主啊，我说的是你。”莫凡指了指江昱本人。
江昱马上没有了脾气。
好吧，没有夜罗刹的话，他就是一个纯混子。
可所有主修召唤系的魔法师不都这个样子吗，靠得是某个强大的契约兽。
江昱这些年在夜罗刹身上花了不少心思，夜罗刹现在的级别实实在在的达到了大君主，也难怪这次前往夏威夷江昱会和庞莱通行，若江昱非常弱的话，到这里确实是一个累赘。
夜罗刹本身就是不逊色于小炎姬的黑暗圣灵。
和莫凡这种有八个系要修炼的人不同，江昱只要全身心的投入在召唤系上就可以了，并且江昱这些年还将大部分资源投到夜罗刹身上。
夜罗刹比小炎姬还更早进入完全体。