毒雾笼罩，怪瘤乌贼王闯入到了这片图腾玄蛇的领域中后才意识到自己上当了。
不过仗着无敌的身躯，怪瘤乌贼王并没有表现出一点慌乱，它眼珠子仍旧死死的盯着莫凡所在的位置，那强壮的爪子重重的往广场这里拍了过来，要将莫凡给砸成肉酱。
莫凡站在那里，一动不动。
而图腾玄蛇已经出击，它长长的尾巴比怪瘤乌贼王出手要快一步，生生的将怪瘤乌贼王给扇飞了出去，响声无比清脆。
楼房被怪瘤乌贼王压塌，纷纷变成粉末，论纯粹的力量图腾玄蛇可不会逊色于这头大乌贼，就看见图腾玄蛇身躯在那些毒雾之中时隐时现，就好像它比之前庞大了好几倍，随着它的头颅在楼房之间游动，它的身躯慢慢的逼近怪瘤乌贼王，将它给绞紧！
怪瘤乌贼王难以动弹，包括它的那些爪子，都被死死的勒着。
刚才那一尾巴，将怪瘤乌贼王甩得有点头晕目眩，这会怪瘤乌贼王才彻底看清楚毒雾领域中的图腾玄蛇，赫然是一位至尊君主。
一口咬下，图腾玄蛇直接用最原始的方式来攻击。
就看见怪瘤乌贼王被咬下了一大怪皮肉，墨蓝色的鲜血溅洒出来，落在那些建筑物上面，建筑物甚至都在一点一点的融化。
这些墨蓝色乌贼血液也喷在图腾玄蛇的身上，但一身鳞甲又百毒不侵的图腾玄蛇根本就不会在意这种级别的毒血液。
它敢咬，就代表着它蛇毒能比乌贼王的毒更猛！
乌贼王拼命的反抗，在面对其他生物的时候，拥有众多爪子的它可谓是占据了先天优势，往往攻击的时候让敌人难以招架。
可现在它的脑袋、身体、触爪全部都被图腾玄蛇不知道用什么蛇法术给死死缠住，完全挣脱不开，一身的本领完全施展不出来！！
蛇毒开始在怪瘤乌贼王的身体里蔓延，长时间逗留在图腾玄蛇的毒雾领域里，也使得怪瘤乌贼王开始发僵坏死。
“好样的，大家伙，别给它喘息的机会，弄死它！”莫凡说道。
听到莫凡的声音，怪瘤乌贼王更是气急败坏。
终究是上了这个人类的当，无耻卑鄙下流！
跟自己说什么单挑，说什么高等文明的战斗精神，全在扯淡。
图腾玄蛇绞力也不可忽视，可以清楚的看到怪瘤乌贼王的身体被眼中的挤压，有些地方更是被勒得血管爆开了。
“小心它有瘤刺！”这个时候，江昱高声提醒道。
怪瘤乌贼王身上挂满了怪瘤，这些怪瘤被勒得爆开之后竟然长出了一种非常细的毒瘤体刺，而且怪瘤使得乌贼王的身躯略有几分膨胀，等到这些怪瘤爆开后，乌贼王反而显得纤细了一些，它的爪子开始可以弯曲反击！
毕竟是君主中的雄者，图腾玄蛇要想直接杀死它并没有那么轻松，怪瘤乌贼王身体在缩水，体刺却在疯长，没一会的功夫竟然从一头乌贼变成了全是硬刺的海胆！！
很难想像，一头软体生物居然可以危机时刻变形成这样的海胆防御，仿佛在海洋之中它们这种怪瘤乌贼就经常被某些更庞大的海兽拿来当食物一样，否则又怎么会进化出这种破瘤长刺收缩的本领？？
图腾玄蛇的蛇鳞很多时候是坚不可摧的，可乌贼王的瘤刺更加诡异，它的末端尖得几乎看不见，像手术微针那样可以轻易的刺穿一切坚硬之物……
面对这样一个乌贼海胆怪，图腾玄蛇并没有继续绞杀它，那样做只会和怪瘤乌贼王拼一个两败俱伤。
借着图腾玄蛇“松绑”的这个机会，怪瘤乌贼王又展现出了它软体生物的逃脱本领，
满是残骸的街道上，一团软体正在蠕动，像其了一口被人吐在地上翻滚的咀嚼过的泡泡糖，就是颜色有些怪异，体型有些过于庞大。
图腾玄蛇身体在那些楼盘上方游动，追逐着这头变形的怪瘤乌贼王，每次它要发动攻击的时候，地上那一滩都会马上全副武装，软刺变成了硬刺，而且无论图腾玄蛇使用什么法术吐息，那怪瘤乌贼王都好像可以免疫。
它想逃走。
怪瘤乌贼王自知不是图腾玄蛇的对手，何况它一开始就大意了，中了那个无耻的人类全套，不然以它的实力怎么也可以和图腾玄蛇先周旋一会，UU看书 www.uukanshu．com 不至于一开始就被打成这幅卑微的样子。
莫凡也一路在追，他尝试使用几个威力强的魔法攻击，发现那一团软体居然可以免疫大部分伤害，这让莫凡和图腾玄蛇一时间不知道该如何处理了！
若是放任它这样逃出去，估计没一会它又张牙舞爪的杀过来，到那个时候有大量的海妖军团做掩护和干扰，想杀死它难度大太多了。
“莫凡，乌贼用棒子敲是敲不死的，得上刀直接切！”江昱在后方开口提醒道。
“哪来那么大的刀切啊？”莫凡说道。
“斩切类魔法啊，你不是会混沌魔法吗，混沌之刃。”江昱说道。
“我混沌系修为太低了，估计切不开这头乌贼王。”莫凡有些尴尬道。
“那……”
江昱话还没说完，忽见城外闪烁起寒光，那寒光比平日里见到的利刃魔法都要巨大很多，像是一口泰坦天神手持着的神剑，剑面薄到如一光幕，一分为三的斩切过来！！
莫凡和江昱都还没有反应过来，就看见怪瘤乌贼王的免疫软体被切开数块，干净利落的斩切面令人不禁怀疑这是否出自某位神厨之手。
莫凡一脸错愕，不由自主的往身后望去，发现这斩切之力将自己背后的大半座城市都一起切开了，城市一下子多出了三条分界线，楼房也好、街道也好、公园也好，统统整整齐齐的被切开！
再望远魔法施展的地方看去，莫凡发现庞莱一身灰白袍，胡须飞扬，那股肃杀之气还萦绕在旁，显然这是庞莱的手笔。
同样是超阶光系魔法圣绝……
庞莱施展出来的如同剑神下凡！