莫凡暗暗吃惊。
这乌贼……
会他娘的说话？？
它懂得人类的语言？？
不对，不对。
这是一种精神交流，自己耳朵是没有听到任何声音的，是这头怪瘤乌贼王将它的想法通过精神意念的方式传递到自己的脑海之中。
“你有种进来，看我不弄死里，在我们国家有一种食物叫乌贼烧，放一点沙拉，放一点烤肉酱，而且越新鲜越好，你进来我就把你活烤了！”莫凡指着怪瘤乌贼王骂道。
“小人类，你好大的胆子，你……你给我出来，我让我的手下都滚开，我要亲手弄死你。”怪瘤乌贼王怒道。
“你当我傻，有能耐你就进来，我叫我同伴们躲开，我亲手剁了你。仗着手底下人多算什么海妖君主，你们不是自诩为这个地球的最高主宰，什么海洋神族，高于一切种族，呵呵，神族就你这怂样？知道单挑是什么意思吗，我们人类之间起了冲突，江湖规矩直接单挑，其他人不许插手，插手了会被同族人耻笑，无法在人类里混下去，你们这些肮脏垃圾卑贱的海妖有这么文明崇高的战斗方式吗？？低等生命就是低等生命，根本不懂得什么叫战斗，什么叫艺术，什么叫法师精神！”莫凡继续骂道。
怪瘤乌贼王被莫凡一通骂，气得爪子疯狂的拍打着宝瓶，偏偏宝瓶坚固至极，完全捶不开，不然它一定要撕烂莫凡的嘴！
一旁，江昱目瞪口呆的看着莫凡。
夜罗刹也是，小下巴没合拢，露出了可爱的小猫牙和小猫舌。
江昱和夜罗刹也是佩服莫凡。
当初在学府的时候可以一人喷一个国家队就算了，怎么到了这里还能跟大海妖霸主喷起来的？
最不可思议的是，那海妖霸主还真被喷急了，发疯似的冲向了瓶口的位置。
本来瓶口处是比较狭窄的，相当于一个有限区域的山谷入口，那里早已经挤满了猎脏妖和魔鬼鱼，也不知道塞了多少层，几乎看不见一点缝隙，堆积成山来形容都不为过。
怪瘤乌贼王可谓“手脚”并用，凭借着那爪子恐怖的力量将猎脏妖和魔鬼鱼统统扒开，生生的在这些海妖叠罗汉山上扒开了一条道，然后愤怒无比的钻入到了瓶口里。
瓶口其实并没有想象中的那么小，毕竟是一个可以装下蓝河银谷城的巨型瓶子，怪瘤乌贼王杀入瓶口，根本就不理会镇守在那里的三名宫廷大法师，径直的朝着城市广场中央这里的莫凡杀来。
“小心，这是一个霸主！”庞莱高呼道。
这种强敌，必须几个人联手，那四守法师也都做好了准备。
庞莱座下的这东南西北四守实力也相当出众，每一个都是四系满修的顶尖超阶法师，即便面对这种君主中的雄者也一样有应对之法。
只是，怪瘤乌贼王根本没有心思跟这四个人类强者对抗，它一股脑儿的冲到了城市中央。
“留住它，别让它到我们后方。”四守之中的北守说道。
“海藻女妖和它的深海蜥龙部队也过来了！”
“小心那只猎脏妖君主，红色蓝脑袋的！”
庞莱皱起眉头，四守明显有些应接不暇，如此怪瘤乌贼王就只能够由他亲自出手了。
“老庞，这家伙交给我，它是冲着我来的。”莫凡突然高声道。
“都什么时候了还开这种玩笑，你们两个年轻人躲起来，找机会逃走！”叶梅的声音从瓶底的方向传来。
莫凡望去，这才发现那位极不友好的女法师正站在河瀑位置，河流是从城市的中央位置贯穿过去，流入到山谷外面注入到海洋的，
看得出来这个中轴河道是魔法阵的关键位置，叶梅实力应该是仅次于庞莱的人，但她不能离开她在的位置。
“叶梅，相信他，这小子不会随便说这种话的。”庞莱对叶梅说道。
“庞莱，这是一头四守都未必可以对付的君主之雄，你让两个年轻法师处理，疯了吗！”叶梅没好气的道，看得出来她此时心急如焚，情况根本就不容乐观。
“你镇守好自己的位置，其他别管了。”庞莱语气强硬道。
叶梅带着几分恼怒。
但一想到自己若是出手，整个宝瓶的牢固性会大大降低，关系到一队人的性命，甚至还关乎到华军首的生命，她干脆闭上眼睛，免得看到那两个人身首异处！
……
中央六角喷泉广场，莫凡面向着那条广场大道。
广场大道很宽敞气派，沿街有不少高楼与商场，建筑风格也偏美式。
但随着怪瘤乌贼王杀来，UU看书 www.uukａnshu.coｍ 这沿街的建筑物一座一座的轰然粉碎，凌乱不堪的砸在道路上，就好像是整条大道上所有的建筑物正在被连续爆破，场面恐怖。
江昱的脸色越来越差，他可不想面对这样的怪物！！
“怂乌贼，要不是你们深海里没有光，就你这丑B样估计一辈子都找不到对象，更别谈什么繁衍后代了，我劝你还是先去找条海猴子，跟它杂个交留个野种，免得我把你宰了，你们乌贼一族没了香火，我们人类就丧失了一道美味小吃。”
听到莫凡的骂声不断，江昱都快疯掉了。
人家都杀进来了，你给自己留个全尸行吗，怎么还骂啊！
“我杀了你！！我杀了你！！我杀了你！！”怪瘤乌贼王暴跳如雷，它的爪子随意一扫就将那些楼盘如玩具积木一样拍落下来。
莫凡一边骂，一边用手摸着腰间的一颗有纹理的珠子。
这珠子焕发出暗光，一丝丝诡异的雾气从里面溢出，悄无声息的笼罩住了喷泉广场这一带。
怪瘤乌贼王暴怒发狂，即便进入到宝瓶之中它也不惧，这群人类还不足以杀得死它这种级别的君主之雄！
雾气越来越浓，几乎让宝瓶的底部一带完全看不见了。
有限的能见度里，一个庞大而又冗长的身躯在雾气里时隐时现，江昱往前看的时候，看到那玻璃幕墙的大楼上有一截蛇躯，但扭过头往后看去的时候，发现背后数百米外的地方楼房之间也还有一截蛇躯……
那可是完全不同的楼盘啊，这蛇怎么这么大！
“图腾玄蛇，灭了它！”莫凡冷笑一声，停止了谩骂。