“噜噜噜噜噜~~~~~~~~~~~”
古怪的叫声从山岭位置响起，从一开始偶尔几声到此起彼伏，再到此时已经像是海浪在陆地上翻滚，响声巨大。
那个山岭方向涌来的正是猎脏妖。
猎脏妖算是海妖之中有些特殊的物种，它们体型越小的，越狠毒，越凶猛，级别也越高。
所以在茫茫多的猎脏妖大军之中，总是能够看到一些极速窜动而又瘦小的凶影，它们只不过相当于大号的田鼠，可散发出来的气息却可怕至极。
它们将这蓝银河山谷城给包围了，不少已经绕到了蓝银河谷城的后面，想要直接从山谷的高处和陡峭的地形位置杀下来。
对于猎脏妖这种最低级都有大战将实力的海妖来说，这种程度的地形阻碍不了它们的进攻，它们可以凭借着锋利的爪子在垂直的岩石壁上攀爬，亦如某些昆虫！
莫凡盯着背后，发现有一支冰爪猎脏妖队伍越来越近了，偏偏所有的宫廷法师们包括庞莱都好像对背后来的敌人不太在意，一个个都盯着河谷城那较为狭小的入口。
“后面的不用管吗？”莫凡问道。
“不用，它们过不来。”江昱说道。
怎么就过不来呢，莫凡感觉冰爪猎脏妖半只脚都踏入到城市街道中了。
“启阵！”庞莱一声高呼。
就看见之前望风的那三座山岭处突然有一大团光闪耀而起，星尘云那样梦幻美丽，仔细看的话甚至能够发现光团之中镶嵌着无数形状不一的零晶，它们的棱角散射出各种不常见的色彩，并将蓝银河谷城给笼罩在了这种非常明显可见的流光溢彩的光幕中。
光幕非常的真实，不像是可以轻易穿透的那种透明光，它好像好在不停的吸收着能量，在逐步的凝结成坚瓷形态。
零晶越来越多，更加秘密的在光团之中排列成一个非常紧密的结构，而它们释放出来的光幕也因此发生了改变，从莫凡这里看过去便好像是一个半透明的巨大彩瓷，将整个蓝银河谷城的后半部分全部给包裹了进去……
与此同时，另外两个位置的山岭光团也在折射出类似的坚瓷光幕，形成的这两道侧面光幕正好是渐近向内的双曲面，随着它们不断延伸到了河谷城市入口狭窄位置竟然形成了一个巨大陶瓷瓶口！！
高空中，宋飞谣有些焦急的俯视着陆地上的情况，她想要下去支援的时候已经晚了，黑压压的魔鬼鱼组成了恐怖的黑色云幕，让海东青神根本不可能往下飞。
在可见的视线被遮蔽之前，宋飞谣看到了令她无比惊讶的一幕，那就是整个蓝银河谷城突然光彩夺目，竟然被一个巨型的彩瓷流光宝瓶给装进去了。
可以将一座河谷城装进去的瓶子？
宋飞谣从来没有见过这样的魔法，不过这也让她稍稍安心了一些，至少莫凡等人不至于被四面围攻难以招架。
她现在得想其他办法将被困在里面的这群人给解救出来，而不是冲动的带着海东青神杀进去。
……
蓝银河谷城被装在了宝瓶里，是那种平倒在地上，瓶口与河谷入口重叠的方式，这就使得坚固无比的瓶底正好将蓝银河谷城的后方给完全保护了起来。
瓶，一般都是底部最为厚实坚固，莫凡看到那些冰爪猎脏妖撞在彩色的巨大瓶底上，哪怕爪子都挠断了，也无法在瓶底上留下半点痕迹，也难怪庞莱他们根本就不在意背后的敌人，有这样一个强力无比的宝瓶法阵在，哪里还需要在意后方！
瓶曲面，算是整个法阵比较薄弱的地方了，但海妖大军一时间也无法将瓶曲面给击碎……
确实，
好阵法！
莫凡不禁更加佩服庞莱这位老法师的魔法造诣了。
过去的自己就是吃了没有文化的亏啊，要是早一点学会这样的阵法，面对再多的敌人也不用担忧了啊。
瓶口的位置已经有那三名大法师在镇守了。
宝瓶魔阵是一种战术魔法阵，而非一种保护结界，它目的是为了让人数较少的魔法师队伍不至于被四面围攻，可以专心的应对来自一个方向的敌人。
敌人依然可以进来，从瓶口的地方，所以战斗在所难免。
海妖们并不会因为这个强大的魔阵守护便就此退去，UU看书 www.uukanshu.ｃom 它们多次尝试击碎宝瓶，但宝瓶纹丝不动，渐渐的它们开始从河谷入口处涌入……数量还是太多，宛如一缸的污水只能够通过一个非常小的口子排出，还有大量的污水囤积在外面。
“嘭！！！！”
突然，侧面响起了一声巨响，就看到众多怪瘤触手缠在了宝瓶的侧面。
怪瘤触手力量惊人，每一次高高的举起砸落下来都会引得周围的山岭不断的震颤，包括蓝银河河谷镇也会有一丝地震反应。
“又是这家伙。”莫凡看到了怪瘤乌贼王。
怪瘤乌贼王开始爬上了宝瓶瓶壁上，它丑陋无比的软滑身躯很快将这个六角喷泉广场上方给遮住，当它爬到最上方的时候，它的诸多触手垂向周围，并紧紧的吸附着宝瓶下半部瓶身。
“吼！！！！！！”
怪瘤乌贼王开始使出全身的力量，摆明了要将整个宝瓶给直接绷碎！！
“它在白费力气。”江昱显得很冷静，并没有被头顶上这比大楼高处了数倍的怪物给吓道。
莫凡一直在注意宝瓶光幕，发现宝瓶上连裂痕都没有出现。
怪瘤乌贼王之后又使出各种手段，包括那可以将钢铁都融化的软毒液，最后都没有破坏这宝瓶魔阵。
看得出，怪瘤乌贼王异常的愤怒，它甚至将那完全凸出的大眼球贴在宝瓶壁上，死死的盯着“玻璃瓶”里的莫凡。
“小东西，你以为躲在里面就安全了吗，我爬进来便掐死你，后后~”
莫凡的脑海里传来了一个声色怪异至极的声音。
这声音听上去像一个声音很尖的老太婆，恶毒中带着几分病态与癫狂。