……
夜罗刹一直引着众人前行，不能够随意使用魔法的缘故，大家行进的速度都非常慢。
穿过了锥形火山附近的那片山脉，又进入到了一座拥有一条银蓝色长河的山谷，山谷内地势非常开阔，可以看到里面有一座整体为浅灰银的城镇。
城镇并没有遭到什么破坏，保存得比较完好，大概是这里的居民不久前才彻底迁徙完毕的缘故，整个城镇就像是还有生气那样，包括街道都看上去非常干净。
银蓝河谷城，军首难道就藏身在这里养伤？
莫凡利用龙感，观察了一下周围，包括距离比较远的山岭，确保这里是没有海妖的痕迹，也没有猎脏妖的足迹。
“你们几个到几个山头上去盯着，有海妖的动向马上给我们发信号，明白吗？”庞莱嘱咐了几名宫廷法师道。
那几名宫廷法师都是中年人，有那么一两个还看上去特别眼熟，大概在魔法协会或者某些大场面里有出席过的，属于故宫廷内的高手。
他们修为都登顶了，但行事一样相当小心。
按照庞莱的吩咐，这三位宫廷大法师分别占据了银蓝河谷城附近的三座视野开阔的高山，距离都不算太远。
“走，我们带来的曙光之卷，应该可以让华军首更快恢复伤势。”庞莱说道。
宫廷法师这次的任务并非是解救，事实上以他们这些人的修为，想要从太平洋中部将一位禁咒法师从一头正统帝王的追剿中救下来是痴人说梦。
他们真正要做的是给华军首送来这曙光之卷。
这是一个刻印着大治愈法门的魔法卷轴，念出里面的禁制语言，便可以为其中一人施加上这样一个纯净的大治愈魔法，哪怕是禁咒级的法师也可以在很短的时间里恢复生命机能，恢复精神状态，修复损伤的灵魂。
“夜罗刹，你非常确定华军首在这里吗？”叶梅带着几分怀疑的态度。
夜罗刹顺着街道在跑动，一直抵达了中央位置的一个六角喷泉广场的位置才停下来，喷泉广场周围都是拔地而起的高楼。
喷泉广场的广场地面并非是用平整的地砖构成的，而是无数块半蓝色透明的钢化地板玻璃，往玻璃地面看下去，可以看到六角喷泉之中的谁流呈一个极其美丽的漩涡状在向外流淌。
而广场的周围的大楼，也有不少都是玻璃幕墙，这使得整个六角喷泉广场变得非常有时代感、艺术感，算得上是这个银蓝河谷城的一大特色和标志了。
夜罗刹顺着这个六角喷泉泉池跑了几圈，过了一会才从干净的池子水里捞起了一件军用手套。
手套很薄，上面还有没有褪去的血迹，也不知道泡在这个泉池里有多长时间了。
“华军首呢？”叶梅看到这个军用手套，反而有些焦急了起来。
军用手套，夜罗刹找到的不过是一个军用手套，这里根本没有华军首的身影。
“上面的血迹是华军首的？”江昱询问道。
夜罗刹点了点头。
它就是顺着这个气息找来的，可它又怎么会知道泉池里不过是一个华军首的手套呢。
“问题是，华军首为什么要把带血的军用手套扔在这里，是为了迷惑那些海妖吗？？”庞莱说道。
“依我看更像是我们被钓鱼了。”莫凡说道。
话音刚落，几个不同方位的山岭上都出现了危险信号，是那几名望风的故宫廷大法师发出来的。
庞莱脸色一变！
难道这是海妖设下的陷阱？？
它们知道人类一定会派遣高手过来解救华军首，于是故意在这里扔下了一个华军首与黑爪帝王战斗时遗落的带血军用手套，
“这些阴险歹毒的海妖，我们快走！”庞莱忍不住骂道。
叶梅狠狠的瞪了一眼夜罗刹。
夜罗刹也很无辜，在没有抵达这里之前，它又怎么会知道这里是海妖设下的陷阱呢？
“夜罗刹？”江昱将夜罗刹抱了起来，摸着它的小脑袋安慰道，“没关系的，我相信你一定可以找到华军首。”
“喵~~~”夜罗刹叫了一声，想是在告诉江昱什么。
江昱认真的听，随后目光开始搜寻周围，也不知道在找什么。
没一会之前分派在山岭望风的大法师们就回到了此地，他们每个人脸都无比凝重。
“首席，我们被包围了。西面有猎脏妖大军。”
“南面魔鬼鱼军团也在过来。”
“北面有几只大妖，UU看书 wｗw.uｕkａnsｈu.com 正翻山越岭……”
三位大法师同时汇报道。
这个消息等于是在宣布众人的死讯，庞莱神色严肃，并且观察着这座蓝银河谷城的地形。
“首席，还等什么，马上选一个地方杀出去，难道要困死在这里？？”叶梅声音提高了几分。
“不要慌，与其胡乱的冲杀分散，不如就在这里架设天瓶魔法阵，然后再寻找机会脱身，我之前特意嘱咐你们三个的事情，你们做了吗？”庞莱询问三名宫廷大法师。
三名宫廷大法师都点了点头。
“那就好！”庞莱脸色有一点缓和，认真的指挥道，
“叶梅你去引河水，务必要保证水源不会被断。”
“东南西北四守，你们立刻前往河谷城入口，也就是瓶口位置，死守住。”
“其余的人在城内――杀！”
庞莱气势凛然，从一位苍老之人瞬间化为杀伐主帅，那扬起的胡须与凌厉的眸光都给人一种威严感！
莫凡倒是从没有见到庞莱这个样子，很多时候庞莱都像是一个带着大帽子的和蔼老教授，满腹锦纶却手无缚鸡之力，可感受到庞莱此时的势后，莫凡不得不对这位宫廷首席大法师刮目相看。
立于广场街道中轴，庞莱开始施法。
他是国内相当知名的阵法法师，而阵法奥义一直都是莫凡的盲点，他对阵法一窍不通。
“天瓶魔阵是什么？”莫凡询问旁边的江昱。
江昱心不在焉，还在看附近。
“有什么发现吗？”莫凡又问道。
“夜罗刹说，它嗅到的不止是这个带血的手套，应该还有什么。”江昱回答道。