“喵~~~”
夜罗刹熟悉的声音传了过来，是从山谷更深处的位置。
莫凡循声望去，见到穿着黑色长靴和黑色手套的夜罗刹朝着这里奔跑了过来，它的身姿如往常一样轻盈敏捷，即便是一片缓缓飘落的树叶也可以成为它踏脚垫。
“喵？”夜罗刹落在了江昱的肩膀上，月长石一般的眸子盯着莫凡，能够从它的眼睛里看到它的那份疑惑，似乎在问：你怎么会在这里？
莫凡伸出手去摸了摸夜罗刹，这只暗夜小灵猫还是那么可爱，同时全身黑暗色的毛发又给人一种高贵冷艳之感。
其实有很长一段时间，莫凡都觉得江昱才是夜罗刹的小奴仆，夜罗刹才是高贵慵懒的女王。
“有线索了吗，能不能找到华军首可就看你了。”庞莱急忙问道。
“喵~”夜罗刹应了一句。
江昱眼睛马上亮了起来，对夜罗刹道：“那快带我们过去，不管怎么样都要尽快找到我们的镇国大将军啊！”
……
跟着夜罗刹往山谷深处走，原来山谷内有一条幽暗小道，大概是以前的一个小旅游景点，妖魔们察觉不到，可一路上却有很明显的指示牌。
穿过了这条幽暗林道，大概有行走了十几公里的热带丛林，一座缓慢向上攀登的山脉出现在眼前，等到抵达一处视野开阔没有山峦树木遮挡的地方时，这才发现他们现在离一座锥形的火山非常近。
有些频繁活动的活火山是相当容易辨别的，就看它周围是否有茂密的植物。
一旦火山周围一圈基本上是光秃秃的岩石，甚至连那些最顽强的草类植物都见不到，那就要相当小心了，这火山指不定没几年就会躁动一下。
眼前这座锥形火山就是如此，一眼望去那些火山岩上还冒着些许白气，大概就是不久前才涌出了鲜红滚烫的岩浆液，索性喷发的程度也不是很夸张……
他们的目的地不是锥形火山，却是从锥形火山相隔的一座山脉传过去，锥形火山高于他们现在所在的山脊许多，从山脊上行过的时候便感觉像是被一只庞然大物给注视着，莫名的想要去往那里看上几眼。
“隆隆隆隆~~~~~~~~~~~”
锥形火山突然发出了古怪的声音，听上去像是火山内部正在产生闷雷。
一抹鲜红，如血液那样凝成了蜿蜒的一束，顺着锥形火山的山口一点一点的流淌到半山腰。
没一会，又有几道更加艳丽的火浆溢出，长溪那样顺着陡峭的山体滑落。
“避一避，里面有东西！”庞莱突然脸色一变，对所有人说道。
众人立刻下了山脊，藏到了背对着锥形火山的下面，也就在众人躲藏好的时候，那座锥形火山突然窜起了无数火球……
火球在火山口的时候看上去也就和烛火差不多，但在半空中翻滚最后砸落向莫凡等人所在的山脊时，便会发现这火球大如房屋，能够在这山脊上直接咋出一个大坑和无数扇山面裂痕！！
这样的火球相当多，朝着锥形火山不同的方向飞出，那冒着滚烫烈焰的火山口处，几个巨大的头颅同时探了出来，颀长的颈部在烈焰之中舞动着，庞大而又狰狞！！
莫凡偷偷的看了一眼，明明相隔数十公里，却让莫凡不禁倒吸一口气。
那是蛇，全身上下流淌着溶浆火鳞的火山蛇，而且不止一条，探到半空中的，垂向半山腰的，来回摇摆着的，从锥形火山口中露出来的也全部都是蛇颈与蛇头，感觉最多只露出了“七寸”位置，还有非常冗长惊人的身体部位藏在了火山内！
“一头，
每一个蛇脑袋都有一定的区别，有些额上多一颗渗人无比的眼睛，有些头颅上多了一只独角，有些长着巨大如扇的蛇腮，有些则有毒冠！
这些火山蛇，一看就不是普普通通的君主，而且带给莫凡的压迫感比之前那头怪瘤乌贼王还要强烈许多。
“嗡嗡嗡嗡~~~~~~~”
一种古怪的声波从半空中传来，浓烟滚滚的上空，一头全身金属漆黑的魔鬼鱼缓缓的飞向了火山大蛇的位置。
这魔鬼鱼体型也是大得夸张，像一片黑色的乌云遮在火山上面。
它张开的翅下面全是扁平如隔扇一样的气孔，可以看到一些体形较小的魔鬼鱼在那气孔之中进进出出……
金属漆黑的魔鬼鱼王似乎在与火山里的那些大蛇们交流，UU看书 wｗw.uukａnsｈu.com 没一会金属漆黑的魔鬼鱼王重新升空，而五只火山里的大蛇也慢慢的钻回到了锥形大火山内。
莫凡皱起了眉头。
那魔鬼鱼王的级别……怕不会低于海东青神。
幸好自己行事一直都非常小心，没有让海东青神轻易从高空中飞下来，否则撞上这魔鬼鱼王的话，怕是很难脱身！
全都是大BOSS啊，这威尼斯基本上要沦为大海妖的魔窟了。
为了能够彻底解决掉华军首，幕后黑爪帝王这一次也是大手笔。
“最要小心的就是天上那家伙，它拥有极强的侦查能力，而且自身实力也非常恐怖。”庞莱叮嘱众人道。
小魔鬼鱼可以识别莫凡的暗影能力，更不用说魔鬼鱼王了，难怪这一路上走过来众人都小心翼翼的不敢轻易使用魔法，深怕留下一点魔法气息和元素波动！
“火山里的那五头大蛇呢？”莫凡问道。
“我们还是不要被它盯上，不然基本上是死路一条。”庞莱说道。
“被它盯上？”莫凡感到非常不解。
明明有五条大蛇，庞莱为什么要说“它”呢。
庞莱没有做过多的解释，夜罗刹在前面引路，故宫廷的诸位高手紧随其后，每个人脸上都带着几分紧张与不安。
作为故宫廷的人，在国内他们已经是魔法师团体中顶尖存在，哪怕面对一些国内凶地的大妖大魔，他们也不会惧怕……
可到了夏威夷，他们也如同偷油的老鼠一般，小心翼翼，在强横无敌的大海妖面前也只能够躲藏起来，瑟瑟发抖，祈祷不要被它们察觉！