海东青神不能低飞，甚至不能够轻易的飞到5000米以下的低空。
5000米以下的低空同样成为海妖们监视巡逻的范围，时不时便会看到那些拥有一条极长线尾的魔鬼鱼在半空中，起初看到的时候莫凡还以为檀香山在举行魔鬼鱼风筝大赛，密密麻麻的错落在蓝天之上看，场面极其壮观。
落到了山谷之中，莫凡化为了一团影鸟，正要接近山谷中秘密行走的那队人。
突然，一片白云团下面的魔鬼鱼整整齐齐的朝着这里移动过来，而且一双双发出红宝石亮光的眼睛也是锁定着这里。
“它们发现山谷里的那些人了？”
“不对，它们好像发现我了！”
莫凡心中一惊，这些魔鬼鱼难道可以识破暗影系的隐藏？？
莫凡开始移动，远离了这座山谷，果不其然那些魔鬼鱼又齐刷刷的朝着莫凡移动的方向这里聚集过来，一时间莫凡所在的这片山林开始昏暗了起来，光线基本上被那些黑色的魔鬼鱼给遮蔽！
不愧是一群用来找寻禁咒级法师的海妖大军，它们对一切隐藏手段都相当敏锐，难怪山谷里的那群人要这么的小心。
“想办法帮我引开它们。”莫凡开启了上古魔门，召唤出了一只暗夜梦兽来。
暗夜梦兽是暗夜精灵生物，拥有灵鹿一样的身姿，梦幻树一样的眉杈，毛发乌黑至极，是属于和魁崖魔君一个级别的精灵生物。
也不需要融合暗影系，莫凡直接将它从上古魔门中召唤过来，并让它帮助自己引开那些感知锐利的魔鬼鱼。
暗夜梦兽最后可以通过上古魔门直接将其召回的，所以即便暗夜梦兽最后被那些魔鬼鱼给包围了也不用担心，它一样可以安全的回到千族精灵塔中。
这头召唤兽办事相当牢靠，它先是显现出了身形，故意摆出了惊慌失措的样子，随后又遁入到了阴影之中，四只修长的脚踏着林荫快速的逃窜向了南面的方向。
那些魔鬼鱼对一切异动都非常敏感，果然它们以为这就是一开始察觉到的那个暗影目标，于是统统朝着暗夜梦兽逃走的方向追了过去。
莫凡呆在原地不敢动。
暗影能力确实有潜伏隐藏效果，即便移动状态也可以，但如果保持不动的话是可以将所有的气息与光影都藏匿的，哪怕是一些修为高的光系魔法师，他们也未必可以一下子就锁定没有移动过的暗影者。
莫凡很有耐心，一直等到所有的魔鬼鱼都转向了暗夜梦兽那边，他才尝试着缓慢行走。
“不能小看这些海妖啊，会来这里的多半都是幕后黑爪帝王手底下的精英。”莫凡长舒了一口气。
进入到了山谷，有山谷做一些遮挡，莫凡才算行动自如了。
而暗夜精灵梦兽那边也完成了它的使命，莫凡打开了上古魔门，在一个极限的距离将它收回到了千族精灵塔中。
“谁？”
“谁在靠近！”
一个警觉的声音从前面传来，莫凡愣了愣，心中暗暗纳闷，自己的隐藏手段真得有这么差吗，怎么谁都可以这么轻易的发现自己？
莫凡显现出了本体，朝着山谷中的这群人走去。
映入眼帘的便是一位老熟人，他长长的胡须，脸上布满了苍老的皱纹，但整个人看上去非常的精神。
“莫凡，怎么是你！”庞莱惊讶的说道。
“我也很意外。”莫凡浮起了笑容。
“卧槽，莫凡，好久不见！”江昱从几个人中挤了出来，一脸兴奋的跑了过来，直接给了莫凡一个大大的拥抱。
莫凡也意外，这家伙居然也在。
不过江昱是庞莱的亲传弟子，庞莱既然在这里，他会在队伍中也不稀奇。
“你在这里做什么？”莫凡不解的问道。
“解救一名禁咒法师，他被困……”
“江昱！！”一个成熟的女子的声音严厉的道，阻止了有些心直口快的江昱。
莫凡循声望去，见到一位三十多岁的女子，高挑、消瘦，板着脸，不苟言笑惯了一般，给人一种非常不好相处的感觉。
“巧了，我也是来解救一名禁咒法师。”莫凡浮起了笑容，对江昱说道。
那位冷酷严肃的女子走来，将江昱挡在一边，她眼神凌厉，像是在审问莫凡一般，道：“你觉得我们会相信一个解救团队只有孤身一人的吗？”
“叶梅，这位是莫凡，世界学府之争第一的那位，是一个值得相信的人，不用这么紧张。”庞莱说道。
“这次解救不是年轻人的游戏和试练，刚才魔鬼鱼大军往我们这里倾斜，多半是他进入山谷时被察觉，哼。”叶梅对莫凡的那份戒心仍旧没有放下。UU看书 www.uukaｎsｈu.coｍ 
“行了，我说没有问题就没有问题。莫凡啊，你怎么会到这里，得到了什么消息吗？”庞莱对莫凡还是非常温和友善，就像看到自己的学生那样。
“恩，也是临危受命。”莫凡回答道。
“你来得好啊……”庞莱立刻将莫凡拉到了一边，眼帘低垂，压低嗓音道，“这次事情确实相当紧急，我们国家禁咒法师基本上要坐镇关键的基地市，实在难以抽调，本以为这次希望渺茫，却唯独忘记了你这个特殊的存在，怎么样，能化身恶魔吗？”
“老庞啊，实不相瞒我的凝华邪珠现在跟空的没有什么区别，而且上一次的后遗症到现在还没有恢复。”莫凡苦笑的回答道。
难怪庞莱刚才看到自己那么的兴奋，原来他是指望自己能够化身恶魔……
“……”庞莱脸上的那份期待和喜悦以肉眼可见的速度在褪去。
过了一会，庞莱才道，“那你跑来做什么？”
莫凡一时间也不知道怎么回答。
细细一想，难道唐忠也误以为自己可以化身恶魔？？
“来都来了，何况江昱不是也在。”莫凡指了指江昱。
庞莱瞪了莫凡一眼道：“他的夜罗刹可以找到华军首，华军首的命终究比江昱的命重要。”
“师父，我听见了。”江昱道。
“闭嘴，我说了只要夜罗刹来，你不用跟来。”
“我怎么可能让夜罗刹独自跑来冒险，它是我的契约兽。”江昱说道。
“你担心你家猫，一点不担心我这个老头子是吧！”庞莱怒道。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居