莫凡与宋飞谣都有些心有余悸，还好海东青神及时升空了，抵达一个那怪瘤乌贼王无法攻击到的地方。
不然以怪瘤乌贼王散发出来的那股子戾气，十有八九是不会允许它周围方圆十公里内有任何存活着的人类！
“走，走，没有必要和这个家伙在这里浪费时间。”莫凡急忙对海东青神说道。
怪瘤乌贼王一直扬起尖尖的脑袋，它那完全凸出来的眼珠子正盯着高空中的海东青神，似乎能够察觉到莫凡和宋飞谣的存在。
突然，怪瘤乌贼王张开了嘴，堪比一个小型的山洞裂缝，就在莫凡和宋飞谣以为它要朝着海东青神这边喷出致命毒液的时候，几具白色的枯骨被它吐出，飞向了海东青神。
这枯骨根本对海东青神造成不了什么伤害，但是对海东青神却充满了蔑视与挑衅。
那些枯骨不是别的什么，正是刚刚被吞噬掉的那些自由神殿的魔法师，它在嘲讽海东青神，也在用这种方式挑衅着莫凡和宋飞谣。
海东青神也是有脾气的，你一只海里的臭乌贼，基本上只敢在海洋的底部一带活动，到了这海面上居然如此的猖狂，完全不把它一个海洋之上的鹰王放在眼里。
“妈的，不是手头上有更紧急的事情，老子自己就跳下去将它给宰了，然后烤了做乌贼包饭！！”莫凡也是暴脾气的人，哪里受得了一头海妖这样的挑衅。
“算了，它的周围毕竟还有那么多的猎脏妖，也不是一时半会可以清理干净的。”宋飞谣说道。
小月蛾凰站在莫凡的肩头上，害怕莫凡上头的它还特意施了一个小小的宁神心法，莫凡深呼吸了一口气，站在海东青神的尾巴位置，远远的朝着那怪瘤乌贼做了一个斩首的手势。
谁知那怪瘤乌贼王同样一点就炸的脾气，它直接顺着陆地追逐着高空中飞翔的海东青神。
海东青神飞过一座山，怪瘤乌贼王也直接翻越了过去，那山在它那刚硬的身躯下几乎碎开，山石朝着四面八方滚落。
一连追出了有十几公里，海东青神还是将怪瘤乌贼王给远远的甩开了，但某个山头上，仍旧可以看到怪瘤乌贼王盘踞在最高处，冲着已经飞远了的海东青神张牙舞爪，咆哮不已。
海东青神冷眸凝视，却还是没有理会那只疯子。
……
海东青神的眼睛确实相当锐利，即便在上万米的高空，哪怕有无数云层遮挡，它也可以看清楚路面上那些几乎微小如尘埃的生物。
这确实方便了莫凡，可以在比较安全的区域侦查整个夏威夷群岛，不然随时都可能被下面的那群海妖给从半空中拽下来。
“莫凡，檀香山北面有一队人，它们行走得非常小心隐蔽。”宋飞谣对莫凡说道。
海东青神当真是千里眼，以现在的高度望下去，即便是没有任何云层遮挡莫凡能够看见的整个几千平方公里的岛屿也不过是一块凹凸不平的绿色板块，别说是人这么小的生物了，即便是一座巍峨山脉也只是不明显的褶皱。
“和他们接触一下，没准是和我们一样前来救援的，不知道他们那边是否有华军首的消息。”莫凡说道。
……
俯冲而下，越靠近地面莫凡越是心惊，因为即便是檀香山都已经被无数海妖被霸占了，时常可以看到一头蓝色海藻长发的海妖，手持着古怪的珊瑚长杖，全身上下覆盖着纯银皮鳞，远远望去像是穿着银色皮衣的女人，身姿挺拔，蓝发飘飘……
但近处一看，便会发现这种蓝藻发人形海妖有着一张丑陋无比的娃娃鱼脸，
这些蓝藻女妖往往骑乘着一头可以在陆地上飞驰的深海蜥龙魔，手捂着那珊瑚长杖，周围一大群一大群的海底妖兽簇拥。
时不时，几头全身上下泛着银蓝色诡光的猎脏妖统领会从远处窜来，然后发出“咕咕咕”的声音，随后蓝藻女妖便会命令所有的海底妖兽朝着猎脏妖统领前行的方向行进。
这样的蓝藻女妖以及深海妖兽军团还不少，它们分布在檀香山的附近，将这座夏威夷城市当作是重点排查目标，所过之处无不被摧垮，留下一地的狼藉。
海东青神发现的那一队人似乎就是在躲避这些蓝藻女妖，他们沿着檀香山北面的一座山谷打算往更深的山林中撤退。UU看书 www.ｕukanshｕ.com 
莫凡也看出来了，不管是多么强大的人类团体，此时进入到夏威夷都如同地下道里的老鼠那般，非常的卑微，非常的谨慎，整个夏威夷海妖大军的数量超出了人类的想象，仿佛这里原本居住的就是海妖，而不是人类。
“还好当时张小侯破坏掉了那个通往渤海的海底地下河隧道，不然夏威夷一旦沦为了海洋神族的一个据点，就会有源源不断的海妖军团从海底地下河隧道中进入到中国的渤海……对了，我们为什么不能够从那个地下河隧道逃回渤海呢？”莫凡忽然间想到了这个，心头一喜。
当初张小侯寻找龙王蚁意外的发现了那个可以通往太平洋中部的海底地下河，那地下河虽然已经被银矿给压垮了，体积庞大的海妖无法通过，但说不定人可以从那些狭小的缝隙穿过去。
况且莫凡是一名空间系魔法师，只要那地下河塌陷的地方存在一些裂缝，莫凡就可以通过空间的跳跃将人传送到另外一头。
莫凡有听张小侯提起过，那条地下河隧道仍旧有一些海妖会涌出，只是数量并不多，并且都是小妖。
相信那条海底地下河隧道崩塌后，海洋神族基本上就放弃了那条进攻路线了！
“事不宜迟，还是赶紧找到华军首。”莫凡说道。
……
莫凡靠近了那座山谷，还是老规矩，他让宋飞谣和海东青神继续在空中，一方面不想被地面上那些海妖给盯上，另一方面是可以继续侦查整个檀香山附近的情况。
海妖之中也有不少可以飞行的，鲨人巨兽那些就像一个个热气球，在不停的巡逻。
。m.