“我去粉碎天空圣城上的芒星烙阵。”穆宁雪快步走向了圣殿处的倒映法阵。

    “等一下。”叶心夏拉住了穆宁雪。

    手掌心与手掌心触碰在一起，穆宁雪感受到一股温暖如泉的能量正在包裹着自己，她诧异的看着叶心夏，却见叶心夏已经闭上了眼睛，专注的在为自己施展魂雨祝福！

    射杀法尔的那一箭确实消耗了穆宁雪大量的精力，甚至自己的灵魂也受到了不小的反震，每每施展一些强大的法术时便会一阵头昏目眩……

    可随着叶心夏的祝福魂雨如温暖泉露那样在一点一点的滋润着自己疲惫虚弱的灵魂，穆宁雪能够清晰的感觉到自己的能力在恢复。

    魂伤抹去，疲惫消失，就连魔能都在很短的时间里重新填满，好像无论怎么使用那些强大的法术都不会枯竭一般。

    穆宁雪脸上的气色都恢复了许多，只不过当她注视着叶心夏脸庞时，发现叶心夏露出了几分疲倦之意。

    “我歇一会就好。”叶心夏给自己施加了一个祝福雨露，状态显然也在一点一点恢复。

    祝福系的弊端就是施法消耗极大，基本上一场战斗下来能够使用的祝福次数极其有限，哪怕是拥有帕特农神庙创立了祝福之法的不灭神魂，这种损耗也不会减幅。

    穆宁雪的灵魂已经强大到了一种极致之境，叶心夏要为这样的灵魂恢复状态，自身也要消耗大量的魔能。

    “嗯，我去对付米迦勒。”穆宁雪点了点头。

    “好，我来拖住雷米尔的军团。”叶心夏说道。

    叶心夏稍稍歇了一会，她径直走向了雷米尔所在的位置。

    雷米尔站在那里，并没有出手的意思，他目光注视着叶心夏，保持着一种冷静的沉默。

    雷米尔不说话，那叶心夏来说。

    叶心夏很清楚雷米尔是一位圣城守护者，而非是一名战争侵略者，到现在为止雷米尔都不愿意让圣卫法师军团、圣裁军团以及异裁大军参与这场争斗，正是他不希望有太多的圣职人员惨死。

    穆宁雪一箭，
可以泯灭上千圣职者，雷米尔不愿看到军团因为这次执掌者的斗争而牺牲。

    但叶心夏也知道，一旦局势无法控制，那些还等待在天空圣城的庞大圣职军团仍旧会群星坠落一般出现在大地圣城中，到那个时候，战争就会延长，伤亡就会扩大……

    “雷米尔，你我都不愿意看到战争蔓延，我的神庙军团正沿着地中海北岸过境而来，人数不亚于欧洲某些国家……”叶心夏对雷米尔说道。

    “你这是在威胁我吗，圣城从来就不惧任何势力，让你的神庙军团碾来，我的神圣军会将它们全部掩埋在这片平原！”雷米尔冷冷的回答道。

    “我的生父，因为你们圣城的愚昧腐朽而死，他甘愿坠入黑暗的炼狱，受尽一切苦痛，也要守护着这片圣洁的土地，如果你真的认为是米迦勒看守着黑暗的大门，我想我们根本没有必要谈下去，我们神庙与你们圣城的恩怨就在今日彻底做个了结！！”叶心夏语气加重道。

    米迦勒做了什么？？

    他再宏伟的志向，也不过是杀死了一位中国冥王，一位有可能成为黑暗王的生物，一个对这个圣土还有诸多留念的活死人，一旦他成为了黑暗王，他必闯过黑暗之门让黑暗大军的铁蹄踏遍世界各国。

    而文泰已经是黑暗王。

    他在看守着黑暗之门。

    神庙的领袖，在为之付出巨大的牺牲，圣城却要唾弃他？？

    现在，又是莫凡，一个为自己国家上千万人阻挡了海妖灭绝的强者，多少次审理，上千名感恩的人群代表千里迢迢来到圣城，只为一句简短的证明，求得圣城宽恕他……

    圣城不愿意。

    全部都是白色无罪。

    米迦勒却一意孤行！

    到底是谁在违抗，到底是谁在与这个世界为敌？

    “雷米尔，你真得看不清吗，米迦勒是可以为圣城带来无尽的辉煌，可那是建立在全世界支离破碎的基础上，到那个时候，你们越是光芒四射，苦痛的人们越是憎恨你们！”叶心夏继续说道。

    “你已经踏入了圣城，便是反叛者，我不会与一个一心要和圣城为敌的神女谈论什么，米迦勒为了圣城，而我也是为了圣城，我们目标是一致的，你不要妄想说服我。”雷米尔有他自己的想法，但他依旧与米迦勒共同进退。

    “我从没有指望你会动摇，我只是想与你定一个规则。”叶心夏平静的说道。

    叶心夏是一位心灵系法师，她很清楚雷米尔的心甚至比米迦勒还坚定，对于反叛者，雷米尔绝不会妥协，更不可能就此罢休这场圣城之战！

    叶心夏也相信，一旦自己的神庙军团抵达，雷米尔也会毫不犹豫的向那支圣城军团下达命令，到那个时候才是真正的人间战争！！

    “什么规则？”雷米尔皱着眉头问道。

    雷米尔不想询问，但眼前的人毕竟是神庙的领袖。

    与以往所有的神女不同，这一届神女已经搁置了很多年，神庙长期处在没有领袖的阶段，长期处在斗争之中！

    能够在神庙最昏暗的时期脱颖而出的，必定是掌握了神庙全局，并斩除了一切异己。

    神庙因为没有领袖而混乱，但也会因为这好不容易诞生的神女而格外团结！

    她是文泰之女。

    她天生拥有神魂。

    她终结了神庙的混乱时代。

    若真的与这样的人掀起战争，圣城纵然可以获得最终胜利，也必定损失惨重，不知需要多少年才能够恢复气数……

    何况，UU看书 ｗwｗ.uukanshu．ｃom 神庙同样不会灭亡，他们会持续与圣城争斗下去，几年，几十年，几百年，上千年！

    会延续多久？？

    文泰之死，本就让神庙堆积了对圣城庞大的怨念，如今神女的亲人又在无罪的情况下被处决，帕特农神庙难道会意识不到圣城有意为之吗！

    民怒，才是最可怕的，他们不会质疑自己领袖做的宣战决定，反而会团结一致，抗争到底。

    雷米尔知道那个后果，他最不愿意看到的就是圣城衰败下去。

    所以，他才开口，想知道叶心夏有什么规矩，可以避免这样的后果。

    “禁咒以下，不参与这次战争。我的神庙军团，只会驻足在平原，绝不入城。你的神圣军团也绝不踏入大地，如其他圣城民众一样留在天空圣城中。你我都可以在这次斗争中死去，但圣城的根基，神庙的根基，都会保存下去。”