夏威夷本身就是一个群岛，有8个大岛和一百多个小岛组成，而随着整个夏威夷群岛拔高了起来，裸|露在海平面上方的陆地面积就变得更大了。
    放眼望去，要么是被茂密原始的森林给厚厚的覆盖着，山峦、山脉、山谷、森林，要么就是那些充斥着湿漉漉珊瑚湿地，海藻盆地区，以及光秃秃的火山岩。
    华军首虽然说是在夏威夷，可夏威夷本身就不小，再加上其下方的岛屿版块升高了一部分，其陆地面积已经接近中国半个小省了！
    莫凡现在又没有什么可以直接联系到华军首的办法，这么大的群岛要想寻到华军首的藏身位置确实不是容易的事情。
    群岛附近徘徊着诸多猎脏妖，它们从海里爬出来，成群成群的涌入到了路面上，可谓是进行地毯式搜索。
    海东青神盘旋在檀香山上空，倒也没有莽撞的就落到地面上去。
    可以看得出来，大量的海妖都在寻找华军首，几个重要的岛屿、城市基本上都被海妖军团给占领了，就宛如置身在一个海妖巢穴里。
    “莫凡，有一大群猎脏妖正在往一个岛屿县奔去，我们要跟过去吗？”宋飞霞询问道。
    “过去看看。”莫凡点了点头。
    海东青神在空中，飞行速度远胜那些猎脏妖。
    从空中俯视下去，可以看见猎脏妖密密麻麻的在山谷、森林之间爬行，它们像是有明确的目标，行进的队伍犹如一条浑浊的河带，数量众多，而且源源不断。
    “呓！！！！！”
    海东青神发出了一声啼叫。
    它的声音带有极强的能量，那些阻挡在前面的山雾、云气在它的叫声中统统散去，前方也变得一片清晰。
    莫凡顺势望去，看到了有一座被环山包围了的一个岛城，岛像指环那样充满艺术感，房屋、街道、海滩就沿着指环岛的内侧，环内是一片湛蓝色的海湾，从高空望去宛若是一只蓝色深邃的眼睛。
    猎脏妖们正是聚集在这个指环岛城中，城内的人大部分都迁徙到了美洲大陆了，只是猎脏妖们似乎发现了人类的气息，对他们穷追不舍。
    “我们下去一些，
高处看不清。”莫凡对宋飞谣说道。
    “飞得太低的话，猎脏妖之中的一些酋长就会发现我们。”宋飞谣道。
    “我们下去，海东青留在高处。”莫凡说道。
    猎脏妖军队数以万计，在高处俯视就给人一种头皮发麻的感觉，宋飞谣有些佩服莫凡，面对这样恐怖的场面居然眉头都不皱一下的跳下去了，就不怕被猎脏妖大军给吞噬吗？
    ……
    落到了指环岛城中，这座岛城不过是一条环湾街，楼房、商铺最多也不过是三四层，看上去都非常的别致，说实话要是住在这样一个地方，整个人气质都会随着这份恬静浪漫发生变化，更不用说是心情了。
    只是，猎脏妖的丑陋相当破坏这里的景色，更骇人的是几乎整座指环岛的环山都有猎脏妖不停的爬下来。
    数量实在太多了，过去莫凡也经常在一些战场中见到数之不尽的敌人，却都没有这些猎脏妖军团这样的密集，密集到不少猎脏妖甚至需要从它们同伴的身体上爬过去才能够前行。
    随着猎脏妖大军的包围，整个指环环山岛城宛有一层血褐色的流沙在蠕动！
    “美国人，自由神殿的？”莫凡很快发现那些被困住的人，他们一共有十几名成员，每个人都拥有很高的修为。
    他们凭借着街道与城市，布置成了一个十字风煞阵，站在这个十字阵法之中的人都会受到一层极强的风煞保护，可以将袭击它们的猎脏妖给卷走，并在半空中直接绞杀。
    “好像不需要帮忙，他们是自由神殿留在这里的最后守卫者，还是国际上的救援？”莫凡不太分得清楚他们的立场。
    这些人实力很强，想来也是，到现在这种海洋形势，还敢待在夏威夷的基本上也是强大的人类团体。
    莫凡并不想在这些自由神殿的人身上浪费时间，既然和华军首无关，干脆直接离去了。
    猎脏妖中，有一些嗅觉敏锐的猎脏妖后，它们似乎察觉到了莫凡的气息，眼睛正古怪的转动着，想要将躲藏在云影之中的莫凡给找出来。
    莫凡皱起了眉头。
    这些海妖的感知能力果真变态，还好自己没有轻易的出手，不然有可能被这些猎脏妖大军给缠住。
    “莫凡，莫凡，快上来！”突然，宋飞燕焦急的对莫凡说道。
    莫凡化为一只影鸟，顺着乌云的巨大影子升到了空中，这时海东青神也稍稍飞低了一些，接住了莫凡之后，立刻震动着翅膀，迅速的拔高！
    “吼吼！！！！！！！！！”
    与此同时，那环形的蓝色“眼睛”水湾中传来了一声震颤天地的巨哮，就看见水湾中所有的海水被抽离了，化作了一个无底洞，一头全身上下都长满了怪瘤的乌贼触手疯狂的从无底洞中涌出来，若不是从莫凡这个高度俯视下去正好可以看到它们来自于一个怪物的身躯，便会以为有数百头触怪从无底洞中爬出来！
    怪瘤乌贼王一阵横扫挥打，岛城顷刻间化为泡沫，那些自由神殿的魔法师们依仗的十字风煞阵法也因为这恐怖的拍打力量彻底消散。
    自由神殿十几人，UU看书 www．uukanshu.com 有男有女，他们惊骇万分的注视着那头乌贼王，看到它的尖尖的脑袋从无底洞中探了出来……
    “吼吼吼！！！！！”
    怪瘤乌贼王再度咆哮，从嘴里吐出来的有岩石，有轮船残骸，也有其他海洋巨兽的白骨，伴随着无数酸液、乌贼毒汁一同浇在了自由神殿众人身上。
    一时间惨叫声响起，乌贼毒汁将好几人直接化为了恶心的液体，能够发出凄厉叫声的还是那些只沾到身体一部分的。
    原本在猎脏妖的围攻下，这群人还勉强可以支撑一些时间，并且有条不紊的找寻突破口，但怪瘤乌贼王一现身便让它们没有什么抵抗能力。
    莫凡在空中，俯瞰着这可怕的场景。
    这个时期的夏威夷实在太过凶险了，随随便便就是几万海妖大军，随随便便就撞见君主中的顶级存在！
    这同时也表明幕后黑爪帝王迫切想要华军首死在夏威夷！