宋飞谣是从霞屿那边过来的，可以说是自己偶然撞见的人，她会是海洋神族先知傀儡的概率几乎为零。
    毕竟海洋先知的傀儡大部分都会想尽一切的办法打入到人类的几个大体系中，只有在军队体系、政府体系、魔法协会体系里才能够获得足够多它们想要的信息。
    这次前往太平洋，若是有海东青神相助的话，确实会有更大的胜算。
    莫凡点了点头，也没有太多的时间做准备的工作了，更不太可能等到穆白和赵满延这两个家伙赶到，就现在而言还是马上出发。
    “莫凡，这个带上。”
    就在莫凡要跳到海东青神背上准备出发的时候，唐月追了过来，并且将一枚小小的珠子递给了莫凡。
    “图腾珠？”莫凡有些意外的说道。
    “嗯，大家伙体型这么大，很多时候行动起来也未必方便。”唐月说道。
    图腾珠是唐月当时将蜕皮期的图腾玄蛇带走得那颗特殊的珠子，图腾玄蛇可以化身为一团蛇云，钻入到这颗小小的珠子当中。
    小月蛾凰可以一下子变幻成一只小巧精致的月精灵站在莫凡的肩膀上，带在身边是相当方便的，若图腾玄蛇不钻入到珠子里，估计走到哪都会引起一场骚动。
    “大家伙，我们还是从空中过去，海里行动起来终究容易被海妖给察觉。”莫凡对图腾玄蛇说道。
    将图腾玄蛇收入到了图腾珠之中，莫凡与宋飞谣乘坐着海东青神前往夏威夷。
    海东青神的飞行速度相当快，假如不是身上还有闪电锁链造成的旧伤，莫凡的黑龙翼都未必可以追得上它。
    耐力上，海东青神这种级别的生物一口气直接飞跃太平洋也不成太大的问题。
    ……
    海东青神的飞行方式非常的特别。
    它总是会在一开始尽可能的拔高飞行高度，尽可能的脱离地面和海平面，等到寒冷凛冽的高空气息开始影响它的前行时，它就会采取一种慢降滑翔的方式。
    这个慢降是从高空一点一点的降到海平面的高度，而几万米高的滑翔，
当他们能够重新看到海平面的时候就已经不知道飞出了几百公里。
    如此反复，每升空到顶点，到滑落至海平面上都是一段遥远的路途。
    若论短距离的飞行，这种方式确实快不到哪里去，可从东海岸线一直到太平洋的中部这样冗长的距离却明显要快许多，毕竟任何生物这样长途飞翔都要将体力这个问题考虑进去。
    ……
    夏威夷，
    莫凡倒是来过一次，这里曾经也是一座浪漫的度假岛屿，后来作为了一个用来侦查与对抗海妖的军事要塞，再后来基本上也惨遭遗弃。
    倒不是美国和自由神殿的人不想对夏威夷负责，实在是这样一座孤零零的太平洋岛屿面临着海洋巨兽、海妖大军的反复践踏，再雄厚的力量都难以支撑，哪怕是派遣最精锐的美国法师军队在这里镇守，最后都只有一个结果，要么全军覆没，要么没多久就请求撤离。
    当然，自由神殿那边还是不愿意放弃掉他们这座非常宝贵的岛屿。
    既然军队镇守不住，那么他们时不时会派遣一些更加灵活的小队，前来这里做一番勘察与信息收集。
    强大的海妖基本上是来自太平洋中部，而这座夏威夷岛可谓是用来侦查海洋神族海底国度最佳驿站了，若彻底失去了它，人们再想要了解海妖，了解海洋神族便更加困难了。
    莫凡和宋飞谣抵达夏威夷岛时，倒发生了一件让人相当意外的事情。
    按理说，海妖是不会允许这样一个岛屿存在的，它们甚至会想尽一切办法摧毁掉这座岛屿，好让人类失去这个太平洋上的战略要塞。
    可抵达夏威夷的时候，莫凡发现夏威夷岛不仅没有塌陷、沉没，反而比原来的岛屿面积更广阔了，就连那些山也好像比原来高出了不止一倍。
    “这是怎么回事，难道是这里的海水下降了？”莫凡感到非常疑惑道。
    宋飞谣看了一眼莫凡，莫凡感觉到她眼神中闪过的一丝怪异，不由的摸了摸鼻子，难道自己这句话很弱智？
    “是岛屿上浮了。”宋飞谣说道。
    莫凡刚才那句话确实很弱智，海平面之所以称之为海平面是因为它基本上不会轻易下降与上升，否则海拔为零又怎么会以海平面为基准呢，四大洋相通，海水流动，唯一可能让海平面上升的因素就只有极南与极北的冰川。
    在陆地，潮涨潮落，有些岛屿在某一段时期会比平常看上去大了很多，那多半是潮水退了，露出了原本被海水浸泡着的区域。
    只是即便是一种退潮的现象，夏威夷岛露出来的区域也实在太多了。
    感觉它一下子比原来大了五六倍，就连最高的山也仿佛比海平面高出了不少。
    “岛屿还会长高的吗？”莫凡问道。
    “我记得我们先辈有提到过，曾经一些人为了躲避纷争，使用一种禁制将岛屿封印在海水的下面。岛屿上的人像平常那样生活着，而头顶上的海水却不会灌入岛内。霞屿在过去不被人发现，也是这个法门。UU看书wｗw．uukaｎsｈu．ｃom ”宋飞谣说道。
    “那还真是神奇。”莫凡道。
    “另一种法门，就是让海山拱起，脱离于海面，成为一座更庞大的岛屿。这座夏威夷岛边缘有许多裂痕、碎岩，还有一部分熔浆，不出意外的话，整个岛底部受到什么强大力量的挤压，被拖起来了。”宋飞谣对岛屿的认知要比莫凡更深。
    假如将海洋中的海水全部去掉，那么海洋其实就是一个巨大无比的盆地，而盆地之中又会有一些高山，这些高山的海拔只要高于了海平面，就成为了岛屿。
    再假如海水淹没了整个世界，海平面达到了原本的8000米海拔，那么在一片汪洋的地球中珠穆朗玛峰和其他高于8000米的山峰就成为了岛屿。
    岛屿便是海洋之中高于海平面的山，一般而言需要大地的版块运动才会出现明显的变化，而且历时无比漫长。
    可现在夏威夷岛却好像在一夜经历了数万年的变迁，究竟得是多么强大的能量才可以做到？？