“神族先知是必定知晓的，不出意外先知已经在疯狂的利用他们之前铺设在人类中的傀儡找寻华军首了。”唐忠说道。
    华军首是整个东海岸线的关键人物，海洋神族应该早就锁定了他，并且寻找各种合适的机会将他杀死。
    现在华军首受了重伤，是他最虚弱的时候，假如那位黑爪帝王真的有智慧的话，一定会即刻动用神族先知的能力，开始截获人类的救援信息。
    所以一方面人类大军不可能跨过半个太平洋抵达夏威夷，另一方面神族先知在盯梢，大动干戈等于是暴露了华军首的具体位置，一旦将这个重要信息传达给了海妖，海妖肯定比人类先找到华军首！
    唐忠的小心是有原因的，而且他没有动用审判会的力量，而是将唐月和莫凡唤来，也表明唐忠非常担心自己的审判会里也有人成为了神族先知的傀儡，事关重大，审判会如此严格的地方曾经也出现过了黑教廷的人，海洋神族的傀儡操控着实可怕！
    “我会去一趟夏威夷。”莫凡点了点头。
    事关民族危机，莫凡是有大局观的，一旦华军首真的被海妖困死在了太平洋，东海岸线也基本上溃败，人们很可能就要彻彻底底的缩在基地市里，再无守护海岸线的说法了，更严重的就是，整个东部放弃，退到寒冷和资源更为稀缺的中部和西部。
    东部人口这么庞大，这个迁徙过程要途经不知多少深妖猛兽的领地，注定是一次血泪之征。
    “嗯，我们会找到华军首的。”唐月也重重的点了点头。
    “不，唐月，你要留下来，这次解救莫凡去就可以了。”唐忠开口道。
    莫凡本来是有些疑惑的，可话到嘴边他又明白了什么，点了点头回答唐忠道：“没问题，不过大家伙可能要跟我去一趟，毕竟我力量也非常有限。”
    唐月反倒是不解，对唐忠道：“您不能让莫凡一个人去冒生命危险……”
    唐月话还没有说完，莫凡就拍了拍唐月的肩，道：“唐月老师，您就安心留在杭州，没准审判长有更重要的事情需要您做呢？”
    “还有什么事情比华军首的性命更重要，还是说莫凡你也嫌我拖后腿？”唐月冷哼哼一声。
    她现在也是三系超阶，论修为也低莫凡不到哪里去。
    而且这小子的火系和暗影系可都是自己教出来的！
    “唐月老师，
多一个人虽然多一份力量，但这次解救华军首关键不是多这份力量……我去和大家伙打个招呼便马上出发了。”莫凡笑了笑。
    事情比较紧急，继续再这里说下去只会浪费时间。
    唐月看着莫凡离去，尽管有些失落，还是没有跟上去。
    确实莫凡现在的实力高出了自己太多，由他带着图腾玄蛇前往太平洋解救华军首会更合适。
    这样一想，唐月那份失落便减少了许多。
    莫凡的身影消失在竹林，恍然间唐月想起了当初在天澜魔法高中莫凡向自己讨教火系魔法的情景，想起了他对暗影系能力的渴望与期待，一眨眼他从一个什么都不会的高中生变成了完全可以值得信赖的强者，不管怎么样唐月心里还是有那份小自豪的，毕竟自己可以算是他的魔法启蒙老师。
    “唐月，没有让你去，不是因为你的实力问题，你现在的实力并不弱。”唐忠打断了唐月的思绪。
    “我明白，我不会有情绪的。”唐月道。
    “你好像有些心神不宁啊，以你平日里的敏锐又怎么会不知道我要你做什么？”唐忠严肃到。
    唐月愣了一下。
    她这才将脑子里乱七八糟的想法给扫去，仔细回想起唐忠之前说得那些话。
    “您是要我……”唐月恍然大悟。
    “神族傀儡就像是长在我们东海岸线几大要塞城的肉瘤，若放任不管便会一直扩大，一直腐化我们健康的身躯。莫凡不在所有的体系里，他也是最不可能被操控的人，由他前去解救华军首最为合适，能否成功暂且不论，却是最安全的人。而你留下来就是需要对付那些‘不安全’的人。”唐忠眼神中透出了几分杀意。
    唐月当然明白“不安全”的人指的是什么。
    神族傀儡！
    不愧是老审判长。
    唐月突然间发现自己在唐忠这里还有很多东西要学。
    一个人实力强大固然是重要保障，但更需要一颗冷静处事的心。
    自己的这份力量若用在与莫凡同行，确实有些没有必要，有图腾玄蛇在，有莫凡在，更大程度上是与那些强大海妖面对面厮杀！
    而如果是借着这个机会，将那些海洋神族安插在东海岸线的傀儡给拔出，就等于刺瞎了海洋神族对人类窥视的一只眼睛。
    这是一场战争，可能是持久的战争，无论华军首能否从这次劫难中活下来，战争都会继续，神族先知的铲除一样相当重要。华军首活了，等于这次较量海洋神族损失大量傀儡，华军首若不幸，那也可以为人类挽回一点点损失。
    “我一定会做好。”唐月目光坚定，心中也燃起了一团火焰。
    “我相信你们都不会让我失望。”唐忠点了点头，眉头郁结得那份忧愁着才有了一些疏解。
    ……
    ……
    返回到了西湖，莫凡和宋飞谣发现三位图腾兽都还在原地。
    月蛾凰依旧与海东青神比较亲近，它们像是在低声细语。
    图腾玄蛇就比较高冷，它将硕大的脑袋枕在苏堤上，一副就这样酣睡到天明的样子。
    俞师师则在苏堤上散布，她对审判会的事情没有一点兴趣，而且她非常厌恶魔法协会的人，曾经对她步步紧逼。
    莫凡与宋飞谣回来时，图腾玄蛇才睁开了大眼睛。
    “大家伙，想不想和我去太平洋逛逛？”莫凡对图腾玄蛇道。
    图腾玄蛇浑浊的瞳孔中泛起了光。
    小西湖，呆得确实有些腻了！
    仰起头颅来，图腾玄蛇已经做好了出发的准备。
    “俞师师，你先带黑凤凰在杭州小住几日，等我回来再商议圣图腾的事情。”莫凡说道。
    圣图腾的线索还是要靠灵灵和蒋少絮，UU看书 www.ｕukanshu.com正好海东青神在这里也能够为她们两个提供线索，她们应该也快到了。
    “你打算自己一个人去？”宋飞谣盯着莫凡。
    “不是还有它吗？”莫凡指了指图腾玄蛇。
    “我为什么不能去，海东青神的眼睛从来不会错过它想要找寻的目标。”宋飞谣说道。
    “这……”莫凡有些迟疑。
    “她要去的话，那莫凡你把月蛾凰也带上吧，看得出来你们是去很危险的地方。”俞师师指了指月蛾凰道。
    三大图腾一起带去？？
    这阵容确实豪华！
    可关系到华军首的性命是应该都带上啊。
    要面对的敌人恐怕也会有海王骷髅那种级别的。