“圣图腾，若是真的能够找寻到还活在这个世界上的一只圣图腾，我们不至于和海妖神族没有一点抗衡能力。”唐月说道。
    宋飞谣注视着莫凡，这个时候他才明白这个男子真正的意图。
    他是想改变整个东海岸的严峻形势，海妖实力过于强大，即便是一头普通的君主级也依然可以对同等级的魔法师造成极大的威胁，而图腾生物却是陆地上远比普通妖魔强大的特殊生命，要想与海洋里的那些凶猛妖物抗衡，图腾确实非常关键。
    一想到霞屿为了在海妖季节中苟活，不惜牺牲整个要塞城的人性命，宋飞谣更对霞屿心生厌恶，同时也对自己作为霞屿之人感到无比惭愧。
    浩劫当前，每个人都应该竭尽全力，渡过难关。
    “如果有什么需要帮助的，尽管开口。”宋飞谣彻底放下了对莫凡的戒心，认真的说道。
    “你能够摆正态度，能够明白海东青神的重要性就足够了。”莫凡回答道。
    唐月露出了微笑，正要询问关于海东青神的事情，突然手机在这个时候响起了。
    唐月接听，电话那头的人只简单的说了一句，看得出来唐月脸上的神情严肃了几分。
    “莫凡，审判长唤我，应该有非常紧急的事情。”唐月说道。
    “灵隐审判会吗？”莫凡抬头看了一眼背后的灵隐山。
    “审判长让你一起过去一趟。”唐月接着说道。
    “唐忠叫我？”莫凡有些疑惑。
    ……
    让三大图腾自己在西湖游玩，莫凡、唐月、宋飞谣三人前往了灵隐山。
    灵隐山那片小竹林处正是灵隐审判会的入口，莫凡三人抵达时唐忠已经站在林子里，显然没有打算让他们进入到审判会里。
    唐忠指了指外面的林园，开口到：“我们去那边说。”
    莫凡见到唐忠神情惆怅，甚至带着几分焦虑，作为一名老审判长很少会表现出这种心神不宁，看来确实有大事发生。
    “她是？”唐忠显得几分警惕，
询问戴着黑色斗笠的宋飞谣。
    “海东青神图腾的守护者，从鲤城霞屿那边过来，唐审判长，有什么事情赶紧说吧，我们还不值得你信任吗？”莫凡说道。
    “哦哦，是我的问题，神经有些过度紧绷了。是这样，本来我是想让唐月和图腾玄蛇作一件事的，但既然你在，我觉得你来去做会更好。”唐忠说道。
    “到底发生什么事？”莫凡皱着眉头问道。
    “你还在明珠学府的时候，就有一位大人物一直在注视着你，对你算是颇有关照……”唐忠说道。
    “难道华军首死了？？”莫凡大惊道。
    关照自己的大人物，在秦皇岛的时候华军首就自己承认了，是他在古都浩劫之后直接开了一个后门让莫凡进入错过了的学府队伍。
    郑委派图腾使者，也是他极力推荐。
    唐忠一提到那个大人物，莫凡自然能够想到是华展鸿华军首！
    “咳咳！”唐忠呛了一下，脸反而憋得通红，过了一会才道，“没你说得那么糟糕，但也极有可能陨落。”
    莫凡张了张嘴。
    还好自己请了他吃烤鱿鱼，算是还了他人情，不然这辈子没机会了。
    “不是说这次帝王计划只是试探吗，怎么一个试探就把自己命送了？？”莫凡诧异道。
    “人还没死！”唐月给莫凡翻了一个大白眼，纠正道。
    “具体是什么情况我也不大清楚，不过华展鸿他性子有些捉摸不透的，总之情况比较复杂和紧急，现在华展鸿现在应该被困在夏威夷附近，身受重伤。”唐忠说道。
    “那还不是等于死了？？”莫凡说道。
    夏威夷现在早就成为了一个军事要塞岛，作为美国人深入敌后的一个重要的战略区域。
    美国人一样备受海妖祸害，尤其是旧金山，可谓是他们拍得所有怪兽灾难大片都一一实现了。
    但不久前，莫凡才听说夏威夷的美国人基本上撤离了，夏威夷就在太平洋中央，就现在的严峻形势而言，夏威夷跟一座矗立在海妖巢穴中的孤岛没有什么分别。
    华军首若是被困在那里，还身负重伤，想必那幕后黑爪帝王肯定会呼唤无数强大生物将夏威夷围一个水泄不通，势必干掉这个阻碍它进攻中国东海岸线的人类强者。
    “莫凡，别老说一些不吉利的话！”唐忠瞪了莫凡一眼，接着道：“情况虽然万分紧急，但也不是没有解救的可能。”
    “洗耳恭听。”莫凡说道。
    “那位帝王也受了重伤，它和华军首一样在太平洋的某处养伤。现在，我们必须在帝王手下们将华军首困杀之前，将华军首解救出来。”唐忠说道。
    “军队很难到太平洋中部，对吧？”莫凡说道。
    “是的，我们大军很难跨越半个太平洋，况且根据我们审判会的一些调查，华军首的这一次针对幕后黑手帝王的计划中有其他势力的干涉。”唐忠沉声道。
    “其他势力？？”莫凡从唐忠的表情中捕捉到了什么。
    “所以这次出海解救不会兴师动众，ＵU看书 www．uukａnshu．ｃoｍ政府体系，军队体系，魔法协会体系，政府体系，猎者联盟，家族联盟都只会派遣秘密队伍前往。”唐忠说道。
    “是神族先知吗？？”莫凡认认真真的问道。
    很显然，华军首躲在夏威夷的这个消息并不是所有人都知道，这就是为什么唐忠没有在审判会里说这件事的原因。
    华军首具体位置很关键，一旦被海洋神族先发现，必定导致华军首在太平洋中孤立无援。
    神族先知可以操控人的思维，那么军队体系里、政府体系里、魔法协会体系里存在神族先知的傀儡可能性很大，就像当时那位极南帝王操纵着一位冰系禁咒法师那样……
    人类的大动向，大计划都会被洞悉，所以说这是一场不同于过去的战争。
    以前陆地上的妖魔，即便与他们大动干戈，也绝对不存在这种小心翼翼的情况，毕竟那些妖魔们根本没有形成文明，它们野蛮、原始。