抵达西湖上空，莫凡询问起海东青神是不是有什么幻化之法，如此庞大的体型在西湖中出现的话还是有些引人注目。
    可惜海东青神不会，月蛾凰却可以变成一只小蛾蝶，站在莫凡的肩头仿佛衣服的小小装饰。
    无奈之下，莫凡只能够让海东青神暂且落在苏堤上。
    海东青神的一根小爪子都和苏堤上的杨柳差不多，它落在苏堤上还是有些小委屈它了。
    “哗啦啦啦！！！！！！！！”
    就在这时，湖水剧烈波动，在三潭映月的位置上有一个庞然黑影，冗长至极，正以一种惊人的速度朝着这里游来。
    湖水如惊天骇浪，拍打到了苏堤上，顽强的杨柳们被浇灌得差点折断。
    苏堤顷刻间被湖水淹没，海东青神爪子也泡在了水里，但它没有起飞，一双眼睛焕发出闪电雷光，死死的盯着湖面！
    宋飞谣不由的倒吸一口气，湖水里有东西，还是一头巨物，它还只是往这里游来就已经产生了一股极其可怕的威慑力。
    这气场，丝毫不逊色于海东青神，而且隐隐压过海东青神，毕竟海东青神被闪电锁链压制了那么多年，它现在还属于气魂比较虚弱的状态。
    “大家伙，别吓唬人家，这位是海东青神，小月蛾凰的大哥。”莫凡对着滚动的湖水说道。
    湖水中那一团巨大的波纹朝着西湖两岸慢慢的舒散开，原本气势涛涛的水下生物终于放慢了一些速度，朝着苏堤这里游了过来。
    水波打开，一个硕大的蛇头从湖水中探了出来，然后慢慢的抬到了接近海东青神眼睛的高度。
    和阿帕丝不太一样，图腾玄蛇对海东青神没有一点畏惧，它大概只探出了颈部和头颅，便于海东青神的一个高度了，剩下那一大半的巨型冗长蛇躯还在湖水里，弯弯曲曲，水影恐怖！
    “怎么了……”
    一只影鸟轻盈流畅的划过了湖面，随后轻盈的落在了图腾玄蛇的大脑袋上。
    黑影慢慢的显露出了尊容，正是一位身材惹火气质端庄的玫瑰风衣女子，她穿着审判会的皮制制服，似乎过于有料的缘故，将这合身的皮衣撑得格外紧致！
    “唐月老师，
好久不见，我带了一个活图腾过来，有一个没有什么走出门的图腾守护者不太相信我的话。另外我希望将现存的图腾到西湖这边座谈，为我们下一步找寻圣图腾做准备。”莫凡对风情依旧的唐月老师笑着说道。
    “我……我不是图腾守护者。”宋飞谣急忙辩解道。
    “无所谓了，现在海东青神只愿意相信你，你与它便有了羁绊，相信它也不会追随其他人。三位大美女，你们相互认识一下。”莫凡开口说道。
    图腾守护者。
    大概自古以来女性身上特有的圣洁气息与善良本质更容易吸引图腾，月蛾凰、海东青神、图腾玄蛇的守护者都是女子。
    当然也不是女子特别受到图腾青睐，像某头大乌龟的图腾守护者就是赵满延这种金发俊男。
    三女相互介绍了一番之后，宋飞谣心中的疑虑基本上去了大半，她注视着莫凡道：“你也是图腾守护者吗？”
    “我算是，也不算，因为我的图腾在这里。”莫凡用手指了指自己的心脏。
    重明神鸟遇炎重生，本是这个世界上稍有的不死不灭图腾，但为了救自己的性命，它化作了莫凡的心脏熔炉。
    莫凡的心脏就驻着一只图腾，或许自己死去的那一天，它会重新变成一颗红色的石头，等待着下一次重生。
    “上海基地市遭遇海王骷髅重袭，是他借助重明神鸟斩杀了海王骷髅……”唐月详细的给宋飞谣讲了一遍当时莫凡的英雄事迹。
    宋飞谣很早就离开了霞屿，她虽然在鲤城一带徘徊，但对外面的事情并非全然不知。
    海王骷髅就是眼前这个男子杀死的？
    这让宋飞谣立刻对莫凡刮目相看，难怪他拥有一个人掀翻整个霞屿的能力！
    “重明神鸟吗……”宋飞谣喃喃自语，她没有见过其他图腾，可现在目睹月蛾凰与图腾玄蛇，她这个时候才意识到莫凡之前所说的那些都是事实。
    自己确实对图腾一无所知，不过是一点良知拯救了差点灭绝在霞屿手上的海东青神，图腾之一！
    “玄蛇、霸下、月蛾凰、海东青神、重明神鸟、天痕圣虎、鳌父、神鹿……再加上蒋少军收集得那些可能已经灭绝却残存的图腾之印，也不知道这些够不够将整个图腾蓝图给填补到足够清晰的找寻下一个图腾的地步。”莫凡自言自语着。
    图腾还有多少存活在这个世界上？
    曾经的图腾又是怎样击败当时强盛至极的海洋神族。
    还远远不够啊。
    尽管玄蛇、霸下、海东青神都是至尊君主级的存在，可以独当一面，但真正让整个国家东海岸线难以得到半点喘息的还是那些帝王级的海妖威胁。
    莫凡目睹过那个曾经出手过一次的幕后黑爪帝王，当时即便有玄蛇、霸下、海东青神等这样的图腾在，ＵU看书wｗw.uukaｎｓhu．com 怕是一样抵挡不住。
    一定要找到四大圣图其中一位，否则根本无法改变现在面临的绝境。
    玄武图腾一脉中的鳌父也剩下一个海底残骸，玄武怕再难现身。
    白虎图腾出现得最少，其中昆仑祖虎一直都是莫凡等人不敢轻易去踏入的，白虎图腾能否找寻完整也是一个巨大的问题。
    圣图腾，神秘羽毛若是圣图腾的话，那么它散落在澜阳市的那些枫叶神羽是不是代表着它早就圆寂了，亦或者它以其他方式还活在这个世界某个地方，他们在神秘羽毛圣图腾这一宗上还缺了一位？
    那个凌驾于图腾玄蛇之上的云祖蛇，又到底是什么，与它有关的图腾究竟有哪些？？
    “莫凡，你打算找出其中一位圣图腾吗？”唐月深知莫凡这次将已知的图腾聚在一起的目的。
    “没有圣图腾，这场与海洋神族的战争我们根本改变不了什么。”莫凡说道。