“我和他们不同。”黑凤凰宋飞谣强调道。
    “那就做点像人的事情，让海东青跟我走一趟，我们需要从它身上找寻到其他图腾，需要更强大的图腾。”莫凡说道。
    黑凤凰宋飞谣仍旧在迟疑，她不知道自己能不能相信眼前这个男子，但看得出来他确实要比自己更加了解海东青神。
    “你带路，我不会将海东青神交给你，除非你能够拿出有力的证据。”黑凤凰宋飞谣说道。
    “我会让你相信的。”
    ……
    莫凡在前面带路，有黑龙之翼这样的神器，莫凡即便是跨越个好几千公里也不用花太多的时间。
    夜已经深了，一股股寒气不断的从海域的方向涌入到陆地上，无论春夏如何的交替，都好像离冬季越来越近，寒冷与日俱增，许多原本是温暖海城的地方甚至都凝结出了无数的冰块，薄薄的冰与雪白的霜覆盖了整座遗落的城市。
    沿途莫凡发现有太多的城镇都是如此，形势越来越严峻了，也不知道华军首那边有没有什么实质性的进展，若不能够给与海洋神族一次重创，相信海洋神族的帝国大军就会涌向东海岸，那一天，便是东部的末日！
    莫凡带着黑凤凰一直朝着飞鸟基地市飞去，到了后半夜他们已经抵达了俞师师的灵蛾山林，由于不久前的大战，这座山林还没有完全恢复本来的面貌，有些地方光秃秃的。
    “觅！！！！！”
    海东青神突然发出了一声啼叫，一时间正片在月光下透着几分暗蓝的山林中亮起的无数的幽光。
    幽光多得似山林中的叶片，它们缓缓的在那些树木、丛林之间浮了起来，几乎在昏暗的山林树冠海上组成了幽光星河，宁静唯美，宛如仙境的夜色。
    黑凤凰宋飞谣皱起了眉头，她感觉这像是一个陷阱，将自己彻底包围了。
    不过海东青神却没有对此产生敌意，它朝着那一大群美不胜收的灵蛾发出一次又一次的低鸣。
    “咛~~~~”
    一声轻柔的回应响起，森林上方组成的幽光星河中一只全身焕发着皎洁光华的月之蛾慢慢的飞到了更上方，它明显是在回应着海东青神的低吟，
那流光溢彩的翅膀扑打着，带着几分好奇与惊喜的迎向了海东青神。
    “莫凡，怎么回事。”这时，一只背后生着一对蛾翅的女子如夜之精灵那样飞到了空中，她看到了海东青神，也看到了莫凡。
    “图腾，海东青神，它与月蛾凰是属于同宗的。”莫凡对俞师师说道。
    俞师师不油的眼睛一亮，她落到了小月娥凰的背上，慢慢的升到空中。
    海东青神雄壮神武，每一根羽毛都透出雷霆那狂躁的力量之感，与月蛾凰柔美娴静的姿态反差很大，不过它们同时出现在夜空之中，海东青神的威武与月蛾凰的圣洁却仿佛非常搭配，宛若神仙眷侣，没有任何血统的高低之分。
    月蛾凰现在也逐渐长大了，不再是前几年那么弱小，它的图腾之力全部苏醒的话便可能接近其他图腾！
    “你也是图腾守护者吗？”俞师师注视着黑凤凰宋飞谣，开口问道。
    “我……我……”黑凤凰宋飞谣一时间不知道该怎么回答。
    “俞师师，我们去西湖，我已经通知其他人在西湖汇合了。”莫凡对俞师师说道。
    “好。”俞师师点了点头，明白莫凡应该是要聚集所有图腾。
    月蛾凰是极其友好善良的图腾，它柔美温和的姿态很快就让海东青神逐渐放下了那股戾气。
    海东青神被奴役那么多年，身上更有锁链镣铐，它重获自由的同时内心也积攒了无数怨怒，假如不是救出自己的人也是来自霞屿，它恐怕会将整个霞屿给摧垮。
    遇见了月蛾凰之后，月蛾皇的那份娴静祥和气息正在将海东青神的这股怨念慢慢的化解，绝大多数图腾都是充满灵性的，它们不轻易杀戮同时坚守自己的图腾信仰。
    宋飞谣见到了月蛾皇特殊的灵韵，之前的那份怀疑也放下了几分，毕竟能够让海东青神这么快就放下了那段仇恨的，绝非凡物。
    而且海东青神与月蛾凰之间正在用一种非常特殊的方式交流着，轻声细语，明明从来没有见却亲如老朋友……
    月蛾凰非常开心，它挥动着晶莹剔透的翅膀，不停的围绕着海东青神飞翔，它翅尾拂过的地方总会有如皎洁月霜的尾辉，大概过了好几秒种后才会慢慢的消融在空气中。
    仿佛感应到了月蛾凰的喜悦，无数的小灵蛾们也扑打着翅膀，飞出了树丛与树冠，它们身姿轻柔优雅，片片如光之叶，成群成群萦绕在月蛾凰与海东青神周围的夜空中的时候，便如同为整个夜幕穿上了一件星河闪耀的晚纱，美得令人忘记了一切烦扰。
    “我们要走了，你们赶紧睡吧……哦，你们是过夜生活的，那你们继续嗨吧。”莫凡挥着手，跟这些小灵蛾们道别。
    莫凡继续在前面带路，海东青神与小月蛾凰几乎并驾齐驱，UU看书 www．uｕkanshｕ.com两位图腾缠缠绵绵，有说不完的话那般，莫凡每一次转过头来都有一种被虐狗的不适感。
    “你们注意点，毕竟从我们对圣图腾的分析来看，你们两是兄妹的概率更大。”莫凡开口对月蛾凰和海东青神说道。
    莫凡这句话立刻换来了俞师师的大白眼。
    ……
    抵达了杭州，为了不扰民，莫凡让海东青神与月蛾凰都压制住那图腾的强大气场。
    小心翼翼的飞过了杭州上空，但莫凡能够感觉到有好几双目光在城中凝视者自己。
    毕竟现在算是战争时期，有如此强大的两个生物出现在杭州城上空，肯定会引起某些老法师的警觉，这些人中怕是就有某个不被魔法协会公开的禁咒级。
    如今每个基地市中都有禁咒级法师坐镇，以防止某些海妖帝王突然发难。也考虑到人类这边不能暴露过多，禁咒法师是不会轻易现身和出手的。