……
    碧海蓝天，仿佛是终于获得了自由，海东青神一次振翅就可以飞出上千米远，那些不知名的小岛，那些偏僻至极的海湾与海悬，统统都被它快速的甩在身后，转瞬间就缩小成了一块大地与海洋之间的小小斑点、线条！
    “你终于自由了，我答应你，会帮助你脱离她们的，我也做到了。”黑凤凰衣宋飞谣脸上露出了久违的笑容。
    与霞屿阿公阿婆抗争了有些时间，一直都没有太大的进展。
    谁能想到就因为阮飞燕、舒小画她们的一点小心机，给霞屿惹来了这么一个大麻烦。
    那个看上去像个老流氓的男子，谁知道本领这么强，倒是在赎庙的时候轻视了他。
    想想也是，当时庙宇附近电闪雷鸣，垂天之电击打每一寸土地，他能够只受一些轻伤，已经表明了不俗的实力！
    帮了自己一个大忙啊。
    没有他狂骄如魔的践踏了飞霞山庄，她很难有机会在大阿公徐雀的看守下将禁锢着海东青神的锁链给解开。
    “呓~~~~~！！！！”
    海东青神突然发出了一声啼叫，似乎感知到来自后方的威胁。
    这个时候黑凤凰衣宋飞谣转过头去，发现背后竟然有一个背生双翼的身影，他的速度非常快，竟然一直逐渐追上了全速飞行的海东青神。
    “他是怎么做到的？？”黑凤凰相当诧异。
    这个世界上鲜有什么生物速度可以与海东青神媲美，更不用说是人类魔法师了，黑凤凰没有想到那个掀翻了霞屿的人竟然可以追上来。
    “到前面的海域，看他要做什么。”黑凤凰宋飞谣对海东青神说道。
    海东青神开始俯冲，双翅在接近一块孤耸的海石前豁然张开，极速俯冲的它顷刻间悬停接近静止，轻盈稳妥的落在了矗立如灯塔的海石上。
    没多久，莫凡便追来，他背后的黑龙之翼拥有一层特殊的龙影，笼罩在了这片海域上空，一时间这片海域里的生物统统吓得游走，根本不敢在此地游动。
    “为什么穷追不舍，难道你没有弄明白，
不是我带走了海东青神你根本不可能安然无恙离开霞屿？”黑凤凰带着几分敌意的质问道。
    “我这次来鲤城，就是来寻它的。”莫凡指着海东青神，很认真的说道。
    “你休想打它的主意，它刚刚获得自由，不会再成为任何人的奴役！”黑凤凰宋飞谣说道。
    “你知道它是什么吗？”莫凡问道。
    “鲤城神鹰，海东青神。”宋飞谣说道。
    “鲤城还没有建造之前，它又是什么，你清楚吗？”莫凡再问道。
    宋飞谣皱起了眉来，不明白莫凡到底要表达什么，不过她还是没有放松警惕，那双眼睛带着很深的敌意凝视着莫凡，并且释放出几分气势。
    莫凡可以感觉得到，这个黑凤凰宋飞谣修为相当高，出人意料的要比霞屿其他八位阿公阿婆都强，而且她身上散发出来的某种熟悉的气韵，表明她是一位经常通过地圣泉修炼的魔法师。
    如此说来，霞屿的地圣泉也不是没有造就强者，只是这位强者在知道了海东青神真相与霞屿愚昧贪婪后，选择了脱离他们，也成为了霞屿人口中的那个叛徒。
    幸好，这个黑凤凰叛离了，而且解开了海东青神身上的那些囚禁锁链，不然霞屿还真没有那么轻松征服。
    “哼，你偷走了圣泉，我还没有向你讨要，你却追过来，当真以为我会怕你吗？”宋飞谣抬起了目光，气势再一次扩张。
    一时间，海石下的水域开始搅动，随着黑凤凰宋飞谣不断增强的气势竟然形成了一个庞大无比的海漩涡，漩涡的每一层都是凶猛惊涛，怕是一些巨鲸都会被吸扯进去难以游出。
    “我也不怕你。海东青神并不属于你们霞屿，也不属于你，它是古老图腾，我和我的同伴们在找寻图腾……”莫凡说道。
    说着，莫凡将神秘羽毛圣图腾图案，月蛾凰图案，崇明神鸟图案的简图卷成一轴，抛给了黑凤凰。
    黑凤凰抓在手里，带着几分疑惑的打开。
    “你自己认真比对一番，看看海东青神翅下的绒羽上羽纹是不是不足了缺失掉的那一块。它是四大圣兽图腾之一隶属的其中一个羽图腾，我需要它完整的羽纹和它无与伦比的图腾力量。”莫凡对黑凤凰说道。
    “你就是觊觎海东青神的力量！”黑凤凰宋飞宇显然对海东青神的一切都非常敏感。
    而海东青神，终于恢复了自由，也不用背负那沉重的闪电锁链，它现在最信赖的人就只有黑凤凰。
    黑凤凰展露出对莫凡的敌意，海东青神同样用锐利的眼睛盯着莫凡。
    “我希望你不要和霞屿那些人一样顽固愚昧，是真是假，你随我去见一见其他同宗图腾便知了，没有必要这样一意孤行。海妖强盛，还有诸多未知的能力是我们个根本察觉不到的，图腾在数千年前因为海洋神族的侵犯而在东部沿海一带陨落诸多，存活下来的图腾少之又少。ＵU看书 www.uukanshu.coｍ 在你们霞屿没有嫁祸和奴役海东青神之前，它就是神羽图腾之一，若是没有图腾的守护鲤城的人类祖先早已经惨死上一次海妖神族入侵。”
    “图腾都是独立的生命个体，且一代一代延续，老的图腾死去，接受了传承的新图腾生命才会在这个世界诞生，若海东青神因为背负着你们犯下的过错死去，那么这个世界上再无海东青神，你们霞屿隐族就是罪人！”
    “你对海东青神一无所知，如果还这么固执的将它带走，只怕那些遗失在这个世界上所剩不多的其他图腾就休想再找寻回来了。”
    图腾与图腾之间都存在着联系，如同一个残缺的拼图，每一个图腾的图案都代表了其中一块。
    神秘羽毛图腾的枫羽虽然是在澜阳市下找到了，可补足了图腾卷轴空白的一大片位置，但要想精确的找到下一个图腾的线索，仍旧需要其他图腾的图案。
    现在他们所掌握的图案，还不足以轻易的就推演出其他图腾来，所以还需要更多，最好是还活着的图腾，因为可以与之交流，从中找到更多其他图腾！