“宋飞谣，是她，她什么时候回来的！”雀衣阿公和其他人都露出了惊愕之色。
    宋飞谣，那个离开了岛屿的叛徒。
    她身穿着黑凤凰衣，就立在海东青神的背上。此时她所在的高度整个霞屿都可以看得一清二楚，最重要的是，海东青身上那些原本用来禁锢它的闪电锁链竟然在不断的脱落。
    闪电锁链重重的砸在霞屿的街道上，引起了一连窜的雷霆反应，威力极其可怕。
    而挣脱了这些锁链的海东青神似乎彻底焕发出了它图腾的气势，掠过霞屿上空，就犹如一只古老圣禽俯视着一个弱小的部族，鹰眸中放射出来的光辉足以震慑居住在霞屿里的每一个人。
    莫凡凝视着穿着黑凤凰衣的女子，她的气质有那么一点令人觉得熟悉，似乎就是当初那位在庙里祭奠祖先的神仙小姐姐。
    难道她就是这个霞屿最后一位阿婆，居然是如此年轻漂亮的阿婆，与那些妖艳苍老的阿婆完全不同。
    包括此时的着装，一身黑色，带着死亡与静穆之意，被称之为黑凤凰衣也不知里面包含了什么寓意！
    “黑色在她们这里并不是代表着某个阿婆身份特征，她们霞屿的女人，包括一些在鲤城都传承这个风俗的人都可以穿，但一般是在特定的某一天像是一种祭拜节日那样才会穿上。”阿帕丝在一旁给莫凡解释道。
    之前搜寻阮飞燕记忆的时候，阿帕丝倒是有看到关于黑凤凰衣的一些讯息。
    莫凡暂时没打算那么细致的了解她们的风俗，他如临大敌的注视着海东青神与黑凤凰衣女子。
    只是就在他认为海东青神与黑凤凰衣将为整个霞屿复仇的时候，海东青神刮起一阵横风，径直的飞向了宁海，正远离霞屿。
    莫凡有些错愕。
    她不是冲着自己来的？？
    为什么直接就飞走了，自己可是将整个霞屿搅得翻天覆地，难道作为这个霞屿的强者，作为一个可以驾驭海东青神的人，不应该和自己决一死战吗……自己都做好见好就收跑路的准备了，反倒是她先撤了！
    “我们完了，我们彻底完了，连海东青神都已经飞走了，宋飞谣带走了海东青神……”七阿婆失魂落魄的说道。
    其他人脸上的表情也和七阿婆差不多，
海东青神是他们最后的希望，可这一次海东青神根本没有在这场霞屿大劫中停留，甚至带着极深的厌恶与黑凤凰衣宋飞谣离开了霞屿。
    没有了海东青神，霞屿的安宁结界就薄弱了大半，雷猫座与其他古雕全部加起来也不及一个海东青神，终有一天他们的这个霞屿会被海妖发现，会遭到海妖的大举进攻。
    雀衣阿公与其他几人都已经连魂都没有了。
    哪怕现在他们突然间化愤怒为力量，赶走了这个外来者，霞屿怕是也保不住了。
    黑凤凰宋飞谣趁着所有人都在应对这个强大外来入侵者的时候，解开了海东青神身上的赎罪锁链，她的目的彻底达成。
    “黑凤凰衣代表了赎罪，是当时他们的先辈第一次引发了天谴嫁祸给海东青神后用来赎罪的一种方式，鲤城无数高手讨伐海东青神，海东青神受了重伤，正要被杀死的时候，一位穿着黑色衣裳的女子说了一番话，意思是让他们来处置海东青神。”
    “于是霞屿的先辈将海东青神用那些雷电锁链给禁锢了起来，让它栖息在霞屿附近，并且每年都会派一个霞屿隐族的女子去照看它，而照看海东青神的女子，一般都需要穿上黑凤凰衣，每年引来第一场天谴的同一天，她们也会举办赎罪传统节日，作为一种赎罪。”阿帕丝说道。
    赎罪？？
    也就是说以前他们没每年都举办这个黑凤凰衣节来赎罪，对外便是让老天爷饶恕海东青神的罪过，但事实上却是霞屿的先辈为了自己当年的卑鄙贪婪丑陋的行径寻求一点安慰罢了，并且企图控制住海东青神。
    这么说，那位神仙小姐姐和霞屿的这些人不是一路子的。
    亦或者在某一次作为黑凤凰衣照料海东青神的时候，她发现了真相，于是选择了叛离！
    这么来说，霞屿也不是没有脑子稍微正常点的人。
    “你们是一伙的，你们是一伙的，那个小贱人什么时候和你勾搭上的！！”大阿婆冲上来，几乎发狂的朝着莫凡吼道。
    莫凡直接给这糟老太婆来了一拳，就看见一条触目惊心的溶浆河从大阿婆身边不足半米的位置呼啸而过，大阿婆瞬间呆立在那里，再也不敢动弹。
    “想死的话，我不介意一一成全你们，不过对于你们曾经犯下的罪孽，用死来赎实在太轻了。”莫凡不屑的说道。
    “你究竟还想怎么样！”
    没有了地圣泉，也没有了海东青神，包括他们这些阿公阿婆建立起来的那些霞屿思想也被打碎，霞屿今日之后绝对不是原来的霞屿了，可谁又能够想到他们迎来的不是绚丽灿烂的晚霞，却是黄昏末日无尽的黑暗。
    “我会通知要塞城的人，那些宁愿与海妖厮杀也不愿迁徙到安逸基地市的人，UU看书 www.uukａnshu.com 才能够算得上真正的鲤城主人与贵族，他们要怎么发落你们，那是他们的事了。我给你们一点点小提示，趁着要塞城的那些将领前来兴师问罪前，把你们还剩下的那些明武古雕主动上缴……自己交代清楚当年和这一次天谴的罪行，还海东青神一个清白。”莫凡对这些阿公阿婆们说道。
    说完，莫凡直接扬长而去。
    地圣泉已经落入了自己口袋，海东青神就是图腾，一位被霞屿先辈用来顶罪囚禁了不知多少年的正统图腾，现在只要找到那个黑凤凰衣宋飞谣，这个图腾的找寻便完成了。
    至于霞屿的人接下去会怎样，是继续留在霞屿，还是去要塞城真正开始赎罪，那是他们的事情了，霞屿的那种思想已经被莫凡摧毁了，人安然无恙也跟灭亡了没有任何区别。
    更何况，不是所有的霞屿人都知道事情的真相，当他们发现先辈不仅没有阿公阿婆口中说得那么高尚，那么强大，甚至行为丑陋贪婪，这个霞屿又还能够能够存活得了吗？
    (本章完)