“什么历史长河上最闪耀的星辰，我让你们霞屿烧个三天三夜，没准可以让你们的子孙们长一点记性。”
    “危难关头，不懂得同舟共济，活下来你们也是一群肮脏的老鼠，指望你们的后辈发扬光大，别逗了，老的就是这幅恶心肮脏不知悔改的臭德行，小的就算培养出来也是祸害他人！”
    莫凡凌驾在溶浆瀑布之上，他的重明神火可是大天种，遇木烧木，遇山燃山，遇水也能够将这些液体给直接汽化了。
    木铠树人身处在这些岩浆飞垂之间，身体快速的被引燃，一根根看似结实的木铠迅速的化为普普通通的黑木炭。
    那些古怪的尾巴护在木铠树人的胸膛位置，保护住躲在里面的雀衣阿公，溶浆浇灌，这些古怪的尾巴一样被烧断了无数。
    “再尝尝雷火的滋味！！”莫凡发狠的道。
    融合手套出现在莫凡的手指上，这半截拳套上有两种不同的元素在跃动，随着莫凡将它们重重的握在一起，一时间闪电与炽焰共存，在莫凡不断的揉掌的过程充盈、壮大！！
    “这就是我赐你们的天谴！”
    莫凡雷火融合，天地为之变色，可以看到以莫凡身影为一道分明的界限，他别后的天幕一半呈现紫色，一半呈现红色。
    紫色与红色慢慢的融成了一个巨大的天图，笼罩在了飞霞山庄上空，笼罩在了雀衣阿公的头顶！
    莫凡的火系是大天种，修为达到超阶第二级。
    他的雷系虽然没有天种，可在神印礼赞与黑暗源泉的加持下，莫凡的暴君荒雷的威力直逼天种级，达到12倍凡雷效果。
    天种的纯净增幅威力，大概也就凡种的10倍以上。
    所以暴君荒雷作为魂种，尽管没有天级的附效、绝对禁界、强化领域这些，可直接毁灭力却和天级雷持平了，何况莫凡现在可是第三级超阶雷系。
    这样的情况下融合了火系大天种重明神火，以及同样享受黑暗源泉的效果，将这两种超级毁灭之能叠加在一起会产生怎样恐怖的破坏力？？
    说是天谴一点都不为过，相信那天谴之雷降下来的屠城雷柱也就这个水准了。
    莫凡怒啸，
暴君神火图积攒达到了极致，突然成千上万道紫红的雷火光雨降临，瑰丽而又充满毁灭气息。
    地面上，浑身木铠的雀衣阿公连闪躲都做不到，暴君神火图案实在太大了，那些雷火光雨若是不又他来抗住，那么整个飞霞山庄的人和山都会被彻底摧毁！
    可即便扛，雀衣阿公又哪里扛得住。
    他周围的泥土、山体、岩石统统被蒸发。
    他狂魔木铠身躯，庞然如山峦，一样在雷火光雨中蒸发，他的那些古怪的尾巴就连施展本领的机会都没有，统统在雷火中化为乌有。
    仰倒在一片灰烬粉尘之中，雀衣阿公难以置信的看着天空中那个被自己称之为渺小如萤虫的身影。
    现在的萤虫，就是日月天芒，霸道至极，反倒是自己，像是一个不知死活的蝇虫拼命的飞向高处，妄想与之抗衡。
    痛苦而又屈辱，偏偏现在他连支起身体都困难，徐雀从来就没有想到从外面闯进来的一个年轻人就可以掀翻整个霞屿，如果是这样，他们世世代代守护着地圣泉，以地圣泉为至尊灵宝又还有什么意义，即便躲在这里安稳的度过了几十年，他们可以培养出击败眼前这个男子的人吗？？
    “天谴……”
    “我们霞屿真的遭到天谴了吗？？”
    “他就是我们的天谴，他一个人打败了所有的阿公阿婆……”
    霞屿所有人看着那被摧毁得面目全非的美丽山林。
    前不久他们霞屿还如同世外桃源一般，美丽圣灵，现在却已经被烈火与炭土给吞噬，而且谁都看得出来这个天谴男子来这里根本就没有任何屠杀之心，否则刚才那几个惊世的魔法降临到他们的身上，他们根本不可能活下来。
    霞屿不复存在，霞屿隐族也将就此灭亡。
    阮飞燕、舒小画、杜眉、普凌等人此刻更是以泪洗面，那份来自霞屿的骄傲被踩得支离破碎。
    她们在这里长大，接触外面的世界不是很多，基本上活在阿公阿婆们为他们每个人量身定做的“霞屿梦”里，何曾会想过这一切都是因为他们无知和封闭？
    以前的那些都是假的，霞屿隐族优越一切其他人也是假的，他们就是普普通通的人，甚至占据了这样的天灵地宝，拥有这样一个完美的温室，也不如外面的人！！
    ……
    没多久，炎姬女神那边的战斗也结束了，七个阿公阿婆联手，依然不是小炎姬的对手，每一个都被烧得遍体鳞伤。
    同样的，小炎姬手下留情了，没有伤及他们的性命。
    “别怕，我们还有海东青神，他绝对不可能战胜得了海东青神。”七阿婆狠狠的说道。
    一提到海东青神，其他人死灰之瞳里终于闪烁起了一些亮光。
    对啊，他们还有一个最为强大的依仗！！
    这个霞屿，不是这个外来者可以为所欲为的，哪怕他们霞屿是在编织一个属于他们自己的梦，那他们甘愿活在这个梦里，决不允许有人打破他！
    “海东青神，海东青神！！”雀衣阿公瘫在地上，几乎破了嗓子的呼唤。
    霞屿秘境的方向上，一声充满霸气的鹰啼声响彻天空，它的声音回荡在霞屿之中，激起了每个人的希望和斗志。
    “莫凡，让小炎姬回来。”阿帕丝神色一变，立刻对莫凡说道。
    小炎姬迅速的飞回到莫凡的身边。
    如果是面对海东青神，那以神火阎王姿态应对了。
    而且能不能打得赢还很难说，毕竟海东青神即便没有至尊君主也离图腾玄蛇、山峰之尸这种级别不远了！
    莫凡深呼吸一口气，ＵU看书 www.uｕkａnshｕ.cｏm他目光扫过这群被自己自信心彻底击垮的人。
    忽然，他发现了一个细节。
    包括大阿公、大阿婆在内，出现在自己面前的阿公阿婆只有八位。
    还少一位阿婆！
    那位阿婆呢？？
    狂风大作，那身上挂满了闪电锁链的海东青神已经出现在了飞来，站在光秃秃的高山上的莫凡正好望见，海东青神宽厚无比的翼肩位置处伫立着一位女子。
    女子黑色斗笠，黑色斜襟短衣，黑色头巾，黑色长裤，气质冰冷而又带着几分高贵。
    “黑凤凰衣……”
    “是她！”
    (本章完)