利用意念，让自己快速的升空。
    脚下山林的全貌逐渐落入到视线之中，可同时莫凡也看到了惊悚无比的一幕，那些巨大的山体、树林、岩峰被一只偌大的怪物给搅得四分五裂。
    这怪物拥有好几十条尾巴，每一条尾巴都各不相同，有些如邪恶蚯蚓那样可以肆意的在坚硬的岩石山体泥土中穿行，有些充满锋利的外齿上面还布满了坚硬无比的鳞片，有些则像是章鱼触手那样可以随意的蠕动收缩黏液缠绕，有些却似蝎子的毒尾……
    就在莫凡认为是那位雀衣阿公召来什么强大邪恶异兽的时候，他突然间发现雀衣阿公正在从地面不断的上升起来，那几十条不同形状的尾巴居然是从它的背后生长出来的！
    雀衣阿公全身被一种古老的木铠包裹着，木铠膨化、交缠、堆砌，组成了一个震撼无比的木铠树人，木铠树人高大得可以与山峦齐平，雀衣阿公则像一颗树人心脏那样镶嵌在木铠树人的胸膛内，穿过那些镂空的木铠皮肤可以看到他的四肢几乎与木铠树人融为了一体。
    雀衣阿公似整个人坐入到了一座恢弘壮丽的木铠机甲巨人身体里，背后那几十条尾巴似他的血管插入到木铠树人身体中，然后从木铠树人的背后延伸出来得就是那群魔乱舞的几十条不同形状的魔尾！！
    “你在我徐雀面前，就是一只渺小的昆虫，霞屿是我的霞屿，我的后辈将成为这个世界上赫赫有名的强者，数千年来，我族族人不少在历史长河中都如闪耀的星辰，你这种小小的萤虫在可笑的丛林间一时发出点光芒，当真以为可以有人在乎？？”雀衣阿公面露狰狞之色，此时的他像极了一个被魔鬼吞噬的奴仆。
    “一群苟延残喘，靠着出卖别人的生命来求生存的小族居然有脸提永垂不朽，真要在历史上找到和你们相似的，大概就只有汉奸了，为了自保，出卖自己国人，你们为了自保，出卖整个鲤城人的性命。”莫凡对雀衣阿公的话嗤之以鼻。
    “轮不到你来评判，你连今晚都活不过，这个鲤城发生了什么，出了什么了不起的人物，最终也是由我们这些活下来的人说得算！”雀衣阿公暴怒的吼道。
    那些古怪的魔尾，它们随着木铠树人的转动纷纷朝着天空中冲杀而来……
    其中一尾，完全就是一颗迅猛生长起来的苍天古木，没有树冠只有树干和锋利的枝桠，它在莫凡的周围不断的分叉，不断的生长，几个闪躲的时间在莫凡周围已经“盛开”了一大片树杈，仿佛掉入到了一片诡异带着疾病的森林里。
    可莫凡这会是在天空中。
    锋利的枝桠将莫凡所能够活动的范围严重压缩，而周围不断的传来激烈的碰撞声音，显然其他尾巴已经杀来，准备将自己五马分尸。
    “别让那个能够喷火的家伙靠近过来。”雀衣阿公似乎对解决掉莫凡非常有把握，他要的不过是别让那个火焰圣灵前来捣乱。
    莫凡在枯木之中穿梭，突然那蝎子一样的尾巴从自己视线看不到的地方刺了快来，莫凡转过头来的时候能够看见的不过是那冷酷的毒光，几乎贴着自己的面门，要不是有暗脉的危险预警，有可能要破相了！
    莫凡是相当在乎自己容貌的，毕竟自己一路走过来能够获得那么多女子的青睐靠得就是这个无与伦比的颜值，一想到雀衣阿公竟然想毁自己的容，莫凡愤怒的拽紧了拳头！
    “神鸟烈拳！”
    拳出，凤鸣。
    莫凡拳中的烈焰喷涌而出的过程化为了一头神鸟凤凰，全身上下都是火焰燃烧却充满神圣高贵之气！
    神鸟凤凰由上而下倒飞向山林大地，翼展明明只有十几米，可一条非常明艳的烈焰火线却达到了好几公里长，一点一点的压下，空气剧燃，山林化为乌有，没多久就连山体都被烧得粉碎了。
    所有的锋利枝桠被烧成灰烬，莫凡周围一下子开阔了起来，神鸟凤凰撞向一座山峦，山峦夷为平地，这恐怖的力量就在雀衣阿公的木铠树人旁。
    尽管他木铠树人身躯可以和山比肩，可神鸟凤凰连山都可以摧毁，落直接砸向他这个木铠树人身躯一样会焚为灰烬。
    “不是告诉你们，别让那个火焰圣灵靠近吗！”雀衣阿公发怒的朝着其他阿公阿婆吼道。
    吼完这句话之后，他才发现其他人不知何时已经战斗到了霞屿之外的海域，似乎为了不让炎姬女神干涉到他和莫凡之间的战斗，大阿婆特意把炎姬女神引到宁海湖的。
    既然炎姬女神并不在这附近，那刚才强烈霸道的火焰是出自什么人？？
    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
    突然，熔岩如瀑布，可以看到天空中倒挂下了诸多道瀑帘，它们通红无比，在半空中溅洒开的“水花”会焚烧成一窜窜云焰，壮观至极。
    这流浆之瀑把霞屿山庄的人都吓得抱头鼠窜，刚才神鸟凤凰坠落的速度太快，他们没有看清那不过是莫凡一道烈拳的力量，可这一次焚烧得通红的天空上他们清清楚楚的看到了莫凡施展火系超阶魔法！
    火瀑壮丽恐怖，倒入到霞屿山林的岩浆更在不断的摧毁着那些原始美丽的山涧、谷地、松林，站在山庄周围，看着自己的家园变成一片火海，UU看书 ｗwｗ.uukａnshu.com 阮飞燕、乐南、舒小画等女再一次看傻了。
    很快，不远处的山林上就传来雀衣阿公的咆哮：“为什么他能施展火系！！”
    火系！！
    舒小画、杜眉可是特意去计算过莫凡使用过的魔法系，分明就是雷系、暗影、空间、召唤。
    四系已经确定了，哪里来的火系？？
    她们现在也非常想知道莫凡为何可以施展火系魔法。
    除了禁咒法师，没有人可以拥有五个系啊！！
    火克木，雀衣阿公的木铠树人算得上是压箱底的绝活了，在看到小炎姬出现的时候他没有马上现身，也是因为他比较忌惮小炎姬的天劫之火。
    结果莫凡施展出的火焰丝毫不逊色于天劫之火。
    他本人火系的造诣也不输给他的极强契约兽！