冥刀举起，指向了米迦勒，海隆身上扩散出一种古怪的气息，隐约可见一些冥界的魂魄在这些气息上游动。

    不知不觉，气息形成了一座游魂的海洋，青衣圣羽的米迦勒也完全浸泡在了这片魂魄汪洋中，他的光辉被抑制在有限的区域，似乎所能够施展的所有法门也都会被这魂魄汪洋给弱化。

    米迦勒朝着海隆走去，他朝着那游魂海洋之中重重的挥出了一拳，就看见璀璨至极的拳芒如漫天飞星一样划过，顷刻间将这一座虚化海洋给击散，那些强大的上古游魂都没有来得及施展它们的神通，便在飞星拳芒中被冲击得烟消云散！

    “咚咚咚咚！！！！！！”

    轰隆巨响在米迦勒的身后响起，原来是阿波罗巨神一跃而起，正如同一只魔猿那般将两条胳膊扣在一起狠狠的砸向了米迦勒。

    它的胳膊烈焰弥漫，通红一片，米迦勒却是连看都没有看一眼阿波罗巨神。

    “滚开！”米迦勒手一摆，就看见威武至极的阿波罗巨神不知被什么力量给重击了腹部，整个硕大如山的身躯竟然倒飞出去，身上太阳之环竟然也碎了一部分！

    米迦勒再度挥起了拳头，当他向后拉伸蓄力的时候，他的拳头仿佛化作了一个可以吞噬一切的次元风暴，在他视野所能够看到的地方都将承受这风暴的拉扯！

    海隆胯下的黑色冥马明显被这拳风暴给束缚住了，可以看到这神武至极的冥界独角马正吃力的挣脱出米迦勒的拳势，结果依旧在不停的朝着米迦勒靠近。

    终于，米迦勒挥出了第二拳！！

    风暴兀然停歇，就看见这挥出了拳头宛如一颗天宇星辰爆炸开，无数的陨石碎片冲向四面八方，无尽能量的泯灭波纹极速席卷。

    海隆急急忙忙将手中的冥刀插入到大地上，冥刀化作了一座巍峨至极的冥界山峰，已经宏伟无比，可米迦勒这一拳仍旧摧垮了这座看似牢固的冥刀山脉，更将海隆与他的冥界战马一同刮到了遥远的天际！！

    一条毁灭之痕，由米迦勒所在的位置一直铺展到了天边，沿途的空间出现了数之不尽的裂纹，这些裂纹在修复的过程中让周围的气流彻底紊乱，于是一条横向跨越的灰暗龙卷逐渐浮现，狰狞可怕，久久不会散去！

    “在我光辉笼罩下的土地，
才有生命与活力可言！”米迦勒冷漠的说道。

    阿尔卑斯山下的雪松林山中，一个巨大的陨石坑不知吞噬了多少公顷的高山雪松森林，更不知断去了多少岩埋山基，即便相隔近百公里，从天空圣城这里望过去，那拳坑仍旧触目惊心！！

    这就是十六翼炽天使的神力吗？？

    一位拥有冥王哈迪斯圣魂的人间至强者竟然也抵挡不住米迦勒的全力一击？？

    ……

    气流在这片圣城地带已经彻底没有了次序，时而平静，时而翻涌，时而像河流一样湍急的朝着下游奔腾而去，时而似一个海洋漩涡，将周围的一切搅向一个未知的洞穴。

    大地圣城，叶心夏已经抵达了那座被穆宁雪摧毁了大半的圣殿位置。

    她从穆宁雪的怀里接过了浑身是血的小白虎，小白虎趴在叶心夏怀里，它身上那些触目惊心的灼烧伤口正在以肉眼可见的速度愈合……

    烂掉的肉在重新长出来，断掉的骨骼在重塑，伤疤还没有凝结出来新的肌肤却已经取代。

    很短暂的时间，小白虎已经从伤痕累累到完美愈合，而且失去的那些气力也全部充盈，比战斗之前还更具活力！

    光明龙依旧站在大地圣殿的芒星烙处，它不允许任何人靠近这个黑色的法阵。

    它硕大的眼球凝视着叶心夏，叶心夏却抱着小白虎，为它治愈的同时，继续朝着黑色的法阵走去。

    光明龙愤怒的张开了嘴，烈光龙息从它的口中喷泻而出，但已经有一道耀眼夺目的威武身影提着屠龙之刃出现在了光明龙的肩上，那刃抽出时只有一米多的长度，挥舞起来的时候，刃却长过龙翼，斩向了光明龙的颈部。

    光明龙强行扭动脑袋躲避，烈光龙息也因此喷向了街区，霎时街区化为高温尘埃。

    朝着屠龙之刃的人正是拥有战争之神圣魂的阿瑞斯，作为如今最强的封号骑士之一，他绝不会允许有任何生物伤害到神女。

    光明龙颈部也有龙鳞，是软鳞，防御力远没有身体其他部位的鳞甲坚硬，可以看到它的颈部出现了一道伤口，有一丝丝黄金龙血从里面渗出。

    “噢噢噢！！！！！！”

    石英雕狮隔着几公里突然咆哮起来，只见无数尖锐的石英石飞来，每一颗都有街道一座店面的大小，就感觉是一座石英巨山被打碎了，倾倒向了这片区域。

    “吼吼吼吼！！！！！！！”

    小白虎从叶心夏怀里跳了下来，它全身被冰霜笼罩，身体也在这瞬间扩大成了天痕圣虎的形态。

    冰川拔地而起，阻挡着这些尖锐的石英飞石。

    对付不了光明龙这样的强悍生物，还治不了一头石头做的狮子？？

    小白虎这一次挑选了合适自己的对手，而它的任务也是将这头石英雕石拆成一堆亮晶晶的砂砾！！

    ……

    “诺曼，UU看书www.uukanshu.com协助阿瑞斯对付光明巨龙。”叶心夏对身边的诺曼说道。

    “这样您身旁就只有华莉丝保护您。”诺曼有些担心道。

    “放心，我不会有事。”叶心夏说道。

    “好，光明巨龙确实难以应对。”诺曼点了点头。

    光明巨龙应该是现存在世最强的真龙了，它更是雷米尔掌控圣城的象征神兽，阿瑞斯即便拥有战争圣魂也很难抵挡狂躁的光明巨龙，能够与之较量的大概也只有海隆了吧……

    只是，海隆似乎与米迦勒的实力也有着巨大悬殊，刚才那星辰爆裂之拳确实太过震撼了，也不知海隆能否再站起来，没有他阻拦米迦勒的步伐，他们其他人怕是很难在这圣城中活下来。

    ()

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居