雀衣男子，修为确实要高出其他阿公阿婆一大截。
    只是莫凡有些好奇，刚才自己暴打其他人的时候，他为什么迟迟不出现呢？
    雀衣阿公走来，他大概查看了一下大阿婆的伤势，确定她不至于死去后又继续往前走来。
    山庄早已经一片狼藉，种植在大坪院前的那些荔枝树早已经变成了残根断木，大颗大颗的荔枝散落在地上，有些已经挤出了鲜美嫩肉。
    雀衣阿公没有直接踩在这些果子上面，反而拾起了其中的一颗饱满的，轻轻的拨开了外面的皮。
    “你看这荔枝，外壳是相当丑陋的，没有苹果光滑，没有梨子明亮，可剥开它的时候，却是别的果子无法媲美的香甜多汁。”雀衣阿公没有立刻展露出你死我亡的敌意。
    他将那颗荔枝放入到嘴里，慢慢的品尝，咀嚼着，一副相当享受的样子。
    “那我请你吃个够。”莫凡突然神色异常。
    瞳孔突然深邃浩瀚，似无垠的夜空，却又点缀着无数星辰。
    满地的荔枝轻轻的颤了起来，它们在莫凡的意念操控下居然脱离了地面。
    外壳因为某种强大的力量剥落，统统暴露出了那些鲜美嫩白的荔枝圆肉，可随着莫凡大手一推，所有的嫩白的荔枝圆肉如子弹雨那样飞射向了雀衣阿公。
    雀衣阿公霉头紧皱。
    老夫话都没有说完你就动手！
    看似嫩白柔软的荔枝，里面的果核却坚硬无比，它们被莫凡赋予了一个爆炸式速度之后可以轻易的击穿山体岩石。
    这飞霞山庄是依靠着一座山崖建造的，刚才还勉强保留了一些原本样子，可被这荔枝子弹雨洗礼了一番之后，彻底变成了马蜂窝，山崖和山庄一同轰然倒塌。
    雀衣阿公脸色异常难看。
    这飞霞山庄，这些荔枝树，都是他多年的心血！！
    “你想把你们霞屿比喻成荔枝，别恶心了这些无辜的荔枝了，在我看来你们不过是农药没有杀死的果虫，爬进了荔枝果肉里就觉得自己也升华，整座岛，整个霞屿镇，就是肮脏、恶心、丑陋的寄生虫，
天谴之雷没有落到你们的头上，我就是你们的天谴！”莫凡对这个雀衣阿公嗤之以鼻。
    “小炎姬，放火，先把他们飞霞山庄给烧了。”
    放火烧山庄什么的，小炎姬最喜欢了，她升空而起，到达了一个至高点之后，突然一袭宛如天女长裙一样的火纱笼罩下来，岂止是遮盖住了这飞霞山庄，整个霞屿都被遮蔽了。
    “小炎姬，我们可不是他们这群杂种，不用因为一己私欲连累无辜的人。”莫凡对小炎姬说道。
    这时炎姬女神才稍稍收拢了一些她的天火神通，把范围逐渐缩小到了飞霞山庄和这片群山上。
    “呤！！！！！”
    一声长吟，天劫火焰从云端上翻滚下来，顺着那裙纱一样的火幕，有序而又充满泯灭气息的跌落到霞屿山庄中。
    雀衣阿公和霞屿众人内心的愤怒也在此刻被彻彻底底点燃了，他们恨不得将莫凡给生撕了。
    “我们霞屿与你不共戴天！！”雀衣阿公暴怒道。
    群山上还有诸多霞屿隐族供奉的祖先石像，那些被他们所有人看做是神明，哪怕上面落了一点点灰尘都是极大的罪过。
    现在却被莫凡一把火给烧了！！
    阮飞燕两眼发昏，几乎再一次昏厥过去。
    “抢你们圣泉，踩你们阿公阿婆，碎你们祖宗神像，沉了你们霞屿……”
    阮飞燕之前听到的那番话已经实现了三个，那么是不是接下去他就要将霞屿给沉入海底？？
    天啊，怎么会变成这个样子。
    为什么不遵守之前的约定，给霞屿惹来了这么一个狂魔！
    是自己的过错，是自己的过错啊……
    ……
    雀衣阿公想要去扑灭火焰，可莫凡已经再度向他出手。
    海东青神到现在都还不出现，一定有某种特别的原因，莫凡也懒得再考虑别的，先将他们最强的雀衣阿公给解决了！
    “你们快去阻止它，保住神像，保住神像。”雀衣阿公慌忙的叫道。
    和刚走出来那副镇定儒雅的样子相比，雀衣阿公现在已经被莫凡给逼得发疯了，恨不得马上就掐死莫凡。
    “大阿公，没有了召唤兽，他其他魔法未必强大，我们其他人先拖住那只火焰圣灵，你速速将他杀死！”七阿婆含恨说道。
    “他其他两个系是什么？”雀衣阿公问道。
    “是雷系和暗影系。”舒小画抢着说道。
    “他之前上山的时候使用过雷系，实力远胜杜万俊，大阿公要留心。”杜眉也急急忙忙说道。
    “他暗影也有些诡异。”这时叶阿公也说道。
    雀衣阿公点了点头，虽然其他人抵挡不住这个外来人召唤出来的强大生物，但至少是将他其他本领都给逼出来了，这样对付起来肯定有优势。
    “我会将你的尸首一块块砍开，用来给来年的新荔枝苗当肥料！”雀衣阿公发狠道。
    他双手托起，UU看书 ｗww.uukansｈu.com 一片狼藉的大地突然裂开了无数条巨大的痕，仔细看的话会发现是有什么力量巨大无比的泥土怪物在地底下翻腾，无论是土层还是岩石都被其轻易的垦开。
    一根根粗壮冗长的手臂在泥土下面挥舞，莫凡所站的这片区域突然间塌落，直接坠入到了山脚下。
    山层滑坡，有一只庞大的长根似土龙巨蚯狠狠的劈开山峦，莫凡从滑坡的山体一跃到了另外一座更加稳定的矮峰上。
    低头一看，矮峰下，有青黑色的巨藤如千年魔蟒那样盘绕而上，其末端叉开的地方锋利无比，恶魔鬼叉那样捅来。
    莫凡急忙跳到大山岩壁上，想要以大山岩壁做依托，谁知道大山猛然裂开，一条巨型长尾电钻那样凿开大山岩石，并沿着山腰锯来！
    莫凡以岩为浪，似以为冲浪选手那般顺着岩波疾驰，背后追袭得正是那可以锯开山的恐怖长尾。
    也不知是什么魔法，让莫凡感觉有山有土的地方都极其危险！！