好几次莫凡站在那座古雕面前，雕塑栩栩如生的面庞与传神的姿态都让莫凡感觉这是一只活物，它像一位无月之夜的守护者，对一切外来生物带着警惕与敌意，当它居高临下注视着你的时候，它没有张开嘴，那威严警示的叫声却已经灌入到脑海之中。
    而现在，莫凡听到的这声啼叫便是如此，清晰得在自己脑海中响起，同时触达自己的灵魂深处，浑身鸡皮疙瘩不由自主的冒了起来，宛如灵魂被这一声猫叫吓得四处飘散，从毛孔中钻出！
    莫凡不由自主的后退了几步。
    “喵！！！！！”
    大阿婆面容在发生变化，她作为一个女人，却长出了银色的胡须，她的下巴在变尖，她的耳朵在长长！
    难道这才是古老雕塑可以守护着明武古城的秘密？
    可自己明明不是什么老鼠臭虫，为什么站在雷猫座面前却如此渺小卑微，更不知从何时开始自己对猫有着如此深的恐惧，就好像是埋在骨子里，流淌在血液里，从降生自己就存在着这样一个天敌！
    “莫凡。”阿帕丝的声音在耳边响起。
    一股清冷之意传达，莫凡从那可怕的感觉中苏醒过来，再聚精会神的时候，莫凡发现大阿婆就站在那里，没有丝毫的变化，也没有长出胡须……
    幻觉吗？？
    还是什么摄人心魂的手段？
    莫凡看了一眼身旁的阿帕丝，阿帕丝却露出了警惕的神色，眉黛锁紧，眼神凌厉，她身体微微往前倾，这是绝大多数蛇妖遇到危险时采取的一种防守且进攻的姿态。
    “怎么回事？”莫凡问道。
    “不是幻觉……我跟你解释不清楚，这东西交给我来处理。”阿帕丝神情无比严肃道。
    随着莫凡的整体实力提升，阿帕丝的修为应该已经很接近她当时在埃及的高度了，那是可以和九幽后抗衡的强大美杜莎女王，能够让她摆出这样的态度，表明刚才那一切绝对不是大阿婆使用的障眼法之类的。
    莫凡回忆起那种地下道老鼠遇到神猫般的恐惧，不禁再次晃了晃脑袋。
    看来明武古城的雕塑确实蕴藏着某种神力，是可以跨越种族界限，
即便拥有龙角盔龙威护体，依然无法打破这一层天敌压制！
    阿帕丝与大阿婆横眉相对，两人的瞳孔都在发生变化，阿帕丝的金粉色蛇眸展露出了侵略性，似毒蛇出击时的坚定与凶狠。
    大阿婆猫之竖睛也在不断的产生威慑，时而全神贯注的寻找破绽，时而狡黠从容的周旋。
    霞屿众人都感到异常疑惑，大阿婆与阿帕丝这样凝视，明明都站在那里一动不动可每个人都感受到了那精神力量的对决。
    周围一点风都没有，野兽、山鸟原本在黄昏时最为欢脱，此时此刻也没有发出一丁点的声音，飞霞山庄莫名的寂静。
    莫凡与阿帕丝有着心灵感应，他感受到一场毫秒争夺的厮杀，朴素形容便是一只猫遇到了蛇，猫动作快、身法灵活，蛇袭击果断狠辣、冷静异常，相互僵持的同时却又不敢有丝毫的松懈！！
    “噗哧~~~~~~~~~~！！！！”
    突然，大阿婆口吐鲜血，血雾硕大，宛如一口就将自己身体里的所有血液都给喷出来。
    其他人大惊失色，急急忙忙上前去扶着大阿婆。
    大阿婆的眸子开始暗淡，眼中露出了些许恐惧之色，她一个手撑着木拐杖，另一只手指着阿帕丝。
    阿帕丝金粉色的瞳孔慢慢的恢复成人类的样子，她的脸上露出了一个笑容，天真灿烂又冰冷得没有什么感情温度。
    “怎么回事？”莫凡询问阿帕丝道。
    “幸好你带上了我，不然你将在鼠惧猫的那种天敌压制中面对这群人的围攻，处处受限，心神不宁，是雷猫座的力量，也是雷猫座的威慑让明武古城周围湿地的那些妖魔鬼怪不敢踏入明武古城。”阿帕丝给莫凡解释道。
    “我以为有了龙感与龙慑，这个世界上精神上想压制住我的会很少。”莫凡长舒了一口气。
    差点在阴沟里翻船，雷猫座居然这么强大。
    “世界这么大，巨龙又不是最古老最强大的存在，否则万龙谷的后面怎么会有亡国兽冢？”阿帕丝回答道。
    龙古老强大，可真正的美杜莎也未必会惧怕它们。
    龙是种族链中最高的，那也是相对于凡灵。
    天地圣灵，魔神后裔，上古兽祖，千年妖脉，史诗人王……哪一个会逊色于西方真龙？
    “也对，他们既然和地圣泉的隐族共称为两大隐族，自然有一些压箱底的本领。”莫凡想了想，也不觉得奇怪了。
    “你小心一点，不要暴露太多能力，别忘记了那天在悬崖边上的海东青神，它恐怕就是这群霞屿人最早搬运到这座岛上的古雕，高于雷猫座。如果是面对它，我怕是很难帮上你。”阿帕丝很认真的和莫凡说道。
    “我这样步步紧逼，就是为了看到海东青神。”莫凡说道。
    海东青神。
    虽然不能够万分肯定，但那家伙基本上就是自己此行要找的图腾。
    若真如阿帕丝说得那样，海东青神是他们霞屿最早搬运走的古雕引来了灾难天谴，那雷猫座被阿帕丝压制下去，离海东青神现身也不远了。UU看书 wwｗ.uukanshu.com 
    只是，莫凡还是分外困惑。
    其他古雕都是雕像，即便雷猫座要出手也是依靠大阿婆的某种附体方式进行的，唯独海东青神似乎是“活”的。
    霞屿藏着的秘密，看来只能够用这大拳头一个一个凿开了！
    “小炎姬，不用手下留情了。”莫凡抬起头来，对空中烈焰辉煌的炎姬女神说道。
    “你真以为一个人可以掀翻我们整座霞屿吗，拥有一头大君主级火焰圣灵便可以横行霸道？？”大阿婆身后，一名身穿着雀衣的男子走来。
    雀衣男子冷酷端庄，他面容看上去只不过三十岁上下，气宇轩昂，但一头白发却垂落下来，显然岁数并不是看上去的那样。
    “大阿公！！”
    一时间，霞屿男男女女激动的叫了起来，就像看到了他们霞屿的救星与英雄那般。