“一个能打的都没有。”莫凡摇了摇头，轻蔑之情表现在脸上。
    周围的这些霞屿男女，还有几位阿公阿婆更是气得七窍生烟。
    气归气，面对强势至极的小炎姬，他们绝大多数人连靠近的资格都没有。
    谁都看得出来炎姬女神达到了大君主的实力了，问题是这种级别的生物为什么会沦为一个年纪轻轻的魔法师契约兽。
    “其他几个呢，怎么还没有来？”大阿婆脸色已经有些难看了，询问起旁边的蓝阿婆。
    “他们好像也遇到了一些麻烦。”
    “有什么麻烦比被人打到山门前还重要？”大阿婆愤怒道。
    莫凡根本就不着急，整个霞屿还有多少高手，尽管叫过来。
    他今天就是要当着那几个小妖女的面把她们自以为是信仰的几个长辈打得满地找牙！
    现在在场的阿公阿婆一共只有五名，也就是说另外四个还没有现身，莫凡完全可以耐心的等……
    毕竟这些人还没有逼自己使用几个召唤系意外的能力，如果召唤系就推平了霞屿，那霞屿确实让自己太失望了，明明拥有这样地圣泉神物，到头来也没有培养出几个能打的。
    就这样的实力，还想从凶残的海妖中存活下来，她们未免太低估现在海妖的本领了。
    “你们还是太弱啊，像我这样的，放在外面也经常要夹着尾巴做人，结果到了你们霞屿却跟欺负一群老弱妇孺，也不知道你们哪里来的优越感，觉得隐族是辉煌伟大的，哎，不知道时代一直在进步，思想也需要不断革新，封闭自大终究是自取灭亡。”莫凡一边耐心等待着，一边开始说教。
    霞屿诸多人都聚集在了这山庄附近，只是面对莫凡这样碾压的实力，他们除了在一旁干看着什么都做不了。
    地圣泉还在他的手上，别人摆明了不打算跑，更做出了一个你们可以打败我就能拿回地圣泉的态度。
    没有别的花里胡哨，没有故弄玄虚，就是靠实力。
    偏偏一直以实力著称的霞屿，在这个人面前跟孩童一般弱小无能！
    难道阿公阿婆们给他们说得那些都是假的。
    外面的世界也不是他们说得那么不堪和愚昧，不堪愚昧弱小的反而是他们自己，否则这个年纪轻轻的魔法师凭什么可以一个人挑战整个霞屿，完全不把几个阿公阿婆放在眼里？
    “哼，你以为我们是一群没有任何见识的土鳖吗，你既然可以召唤出大君主级的生物，在外面的世界就不是泛泛之辈，我们承认这一次是遇到了强者，可我们霞屿圣土也绝对不是你想玷污就玷污的！”大阿婆恼羞成怒的道。
    她的手杖往地面上重重的一击，顿时一股凛然的气息如风暴那样肆虐。
    漫山遍野的枫叶突然熄灭了大半，大阿婆显然拥有的本领不仅仅是召唤系，她还有其他更强大的魔法，只是为了安全起见她想要等到其他几位高手一同前来再施展。
    莫凡对大阿婆的这个举动一点都不意外。
    现在有炎姬女神在，一个打他们五个一点问题都没有。
    几个阿公阿婆实力是不俗，修为也很高，但也看得出来他们的实战能力不如绝大多数等同修为的人，甚至有一位红阿婆，她连超然力都没有修炼出来。
    作为一个超阶第三级的魔法师，超然力都没有，可见平日里根本就没有怎么去练习、运用自己掌握的各种本领。
    面对炎姬女神，就现在出现的阿公和阿婆实力还不够，才被震灭掉的那些火枫叶再度席卷再度焚烧，蓝阿婆与七阿婆纷纷受了不同程度的烧伤。
    炎姬女神的强，似天空耀日，实在太震撼霞屿所有人了，他们亲眼目睹在他们心中近乎无敌的这些阿公阿婆如此的不堪，内心也一而再再而三的动摇！
    不过要说动摇，最难以置信的还是那一队认识莫凡的霞屿姑娘们。
    莫凡不断的刷新她们的认知，若要知道他之前展现出的实力不过是冰山一角，她们绝对不会给霞屿惹来这么可怕的仇家……
    “砰！！！！！”
    一声重响，叶阿公从半空中跌落下来，直接砸入到了被劈开两半的山庄中。
    随后又是一团爆裂之炎在顶空绽放，绚丽无比的流星花火带着弧线垂落向了霞屿之外的宁静之海，宁静的海水中一下子出现了几十团不会熄灭的火岛。
    蓝阿婆坠到了海水里，要不是靠着那特殊的铜色液体，兴许已经被烧得连骨头都不剩下。
    她受了重伤，但还是强撑着飞回到山庄这里，一幅要战斗到底的样子。
    炎姬女神从高处落了下来，她如一位女君王那样傲然尊贵，伫立在莫凡的身旁，同时也将莫凡衬托得无比邪异神秘！
    莫凡浮了浮嘴角，看着这群惨败的阿公阿婆，笑着道：“看来你们也没有什么本事了，正好我有一个问题要问你们，老老实实的回答我，告诉我，我兴许勉为其难的放霞屿一条生路。”
    勉为其难的放霞屿一条生路。
    霞屿什么需要他来给生路了！！
    几个阿公阿婆气得浑身发抖，偏偏他们根本不是炎姬女神的对手。
    “你觉得这就是我们最强的手段了吗，年轻人不要太自以为是。”大阿婆从刚才到现在一直没有出手，她时不时会低语，像是在用某种他人无法了解的语言唤醒什么。
    她双眸凛然的注视着莫凡，UU看书 wwｗ.uｕkansｈｕ.ｃｏm 气势再一次暴增。
    莫凡注视着她，发现她的瞳孔在发生变化……
    明明是圆瞳，渐渐的变成了竖瞳，里面焕发出来的精光也异常妖异可怕，带着一种难以言明的摄魂之力。
    “她身上妖气很重，有东西在附体。”一旁的阿帕丝低声道。
    阿帕丝只看和点评，根本不负责打。
    作为莫凡的第二契约，这群人如果连小炎姬都敌不过，她就更没有出手的必要了。
    “她的眼睛有点像……”莫凡努力回忆着，总觉得她的眼睛很熟悉。
    “喵！！！！！！！！”
    突然，大阿婆嘴里发出了邪异至极的一声啼叫，似夜间某个阴影之中突然传出的野猫，带着诡异的死亡预示！
    ：。：