“可恶！”
    叶阿公怒吼一声，他手中的红缨枪画出了一个烈焰齿轮，这个齿轮在滚动的过程中越来越巨大，狠狠的撞向了银霆泰坦。
    银霆泰坦被烈焰齿轮轰得倾斜，那木蜈蟒身上忽然间分泌出了如柏油一样的毒液，粘稠而又光滑。
    木蜈蟒进入发狂状态，它不惜再放弃一小半截身体，强行将自己的躯干从那闪电巨曲剑中抽出。
    摆动着鲜血淋漓的腰躯，木蜈蟒居然用自己的身体去引来周围的那些烈火。
    柏油状的诡油迅速的被点燃，这些诡油在木蜈蟒刚才与银霆泰坦扭打的过程中早已经蹭了它全身都是，一时间熊熊大火吞噬了木蜈蟒和银霆泰坦，壮观的烈焰油球甚至在山林之中翻滚！
    银霆泰坦的银石肌肤被烧红烧裂开了，木蜈蟒本身也不是火焰抗性的生物，甚至作为木属性的它一定程度上是更易燃烧的。
    木蜈蟒此时就是将火焰在自己身上肆虐燃烧、加剧，然后死死的缠住银霆泰坦，不让银霆泰坦挣脱。
    如此丧心病狂的举措让莫凡都有些吃惊。
    打不过就烧油同归于尽？？
    银霆泰坦连连嘶吼，它同样想不到木蜈蟒会用这样残忍的手段。
    毋庸置疑的，先死亡的一定是木蜈蟒，可这样银霆泰坦也会被烧成重残！
    莫凡注视着那个穿着紫色衣裳的老太太，她无动于衷，面对木蜈蟒这样两败俱伤的行为她甚至还露出了几分欣赏之意，看来她很满意一个不如敌人的召唤兽用这样的方式跟强者换命。
    “回来。”
    莫凡突然开启了上古魔门，将银霆泰坦送回到了千族精灵塔之中。
    诡油烈焰还在紧随，抵达上古魔门的禁界时才终于被格挡在外，浑身被烧得碎裂开的银霆泰坦异常愤怒也异常不甘。
    作为一个古老的战神，它厌恶这样阴狠的生物，哪怕和木蜈蟒同归于尽它也绝对不会退让，只是莫凡却是一个有人情味的召唤师。
    许多召唤法师并不把次元召唤而来的生物当一回事，莫凡却不同。
    召唤位面是一个完整真实的世界，
那里的生命一样是生命，既然是双方以契约的方式达成共识，那也算是自己的临时工了。
    临时工也是员工，莫凡不会随随便便就退出去挡枪。
    “哈哈哈，上古魔门你短时间内无法再开启，还如何与我们抗衡？”墨绿色衣裳的七阿婆顿时大笑了起来。
    莫凡不慌不忙的打开了自己的契约之门，熊熊火光将他脸庞照耀得通红，也映出了他那自信飞扬的笑容。
    “小炎姬，他们喜欢用火，你来给她们演示一下什么是真正的火焰。”莫凡开口说道。
    契约之门开启，无数巴掌大的火红枫叶从里面席卷出来，顷刻间铺满了整片山林。
    火枫叶静静如毯，一开始还只是颜色鲜艳美丽，随着一位身姿婀娜气质高贵的火焰魔女从契约空间中踏出时，漫山遍野的火红枫叶剧烈的燃烧起来！
    残阳刚落幕、昏暗刚来临，可炎姬女神却像一颗天庭旭日陨落在了这座岛屿上，滚滚火云，遍地炎叶，将霞屿照耀得比正午还要通明，广袤的长空与无垠的海面再度被霞光染得艳丽绝美……
    “契约……契约召唤？？”乐南、杜眉、舒小画几人都是满脸惊愕。
    她们难以置信的是，莫凡到现在都没有使用过契约召唤。
    皇纹苍狼的强势，使得她们所有人下意识的认为那就是莫凡的契约兽，直到现在呼唤出了小炎姬，她们这才恍然！
    这才是他的契约兽炎姬女神！
    掌控着这个世界上最强的天火，千族精灵塔上有诸多元素精灵王，其中有一位便是火精灵王，真要做一番对比的话，炎姬女神的实力怕是也离火精灵王不远了，而这样一个强大无匹的圣灵是契约兽，不需要通过魔门呼唤，更不是临时出场战斗……
    “你的木蜈蟒好像挺喜欢火焰的，让我的小炎姬帮它一把。”莫凡笑着说道。
    木蜈蟒见银霆泰坦返回到上古魔门后就立刻停止了诡油的溢出，并且利用那些泥土在扑灭自己身上的火焰。
    总不可能敌人都没有了，还不停的焚烧自己。
    莫凡却不打算就这么轻易放过它。
    炎姬女神伸出纤细的手来，朝着木蜈蟒身上那些没有完全褪去的火焰轻轻一指。
    霎时漫山遍野的枫叶火焰盘旋了起来，它们在空中如蝴蝶群那样翩翩起舞，轻盈而又难缠，纷纷围在了木蜈蟒的身上。
    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
    大火再起，火枫叶焕发出更炙热的天炎，疯狂的吞噬着木蜈蟒的身体。
    木蜈蟒刚刚才承受烈火的折磨，现在却被更凶猛更可怕的天级烈焰给包围。
    惨叫声响彻霞屿山庄，木蜈蟒化为了一大团火焰，从山头滚到山脚，又从山脚翻入到山谷。
    山谷中有一条谷涧，那里的水异常冰冷，木蜈蟒平日里就栖息在这个冰冷潮湿的地方，它妄想用这些冰冷涧泉扑灭自己身上的火焰，UＵ看书 wwｗ.uuｋanｓhu.cｏm 孰不知天级火焰根本就不在乎这样的冰冷之水。
    火势不减，火舌从它裂开、溃烂的盔甲中钻入，开始焚烧它身体内部的器官。
    没多久，火焰填充了它身躯内，木蜈蟒的惨叫声再也发不出来了。
    它开始本能的蜷缩，蜷成一团。
    而火焰最终也变成了一团，没多久山涧干枯，就看到源头位置上有一个焦黑的木螺纹，正是木蜈蟒的尸骸，它的骨骼也是由千年古木组成的，被灼烧致死后自然也和木炭没有什么区别。
    大阿婆的脸上在微微抽搐。
    本以为木蜈蟒的狠劲可以挫一搓这小子的锐器，谁知道他立马召唤出一个更强的生物来，将木蜈蟒给活活烧死了。
    木蜈蟒可是大阿婆的契约兽，它的死亡对她的灵魂也会造成一定影响，至少木蜈蟒死前的痛苦有不少反馈到了大阿婆这里，大火灼烧生不如死的滋味大阿婆刚才也在体会一部分！