七阿婆墨绿色的裤管被撕开了一个口子，几滴鲜血洒了出来。
    这还是她反应足够快的往后瞬息移动了，不然有可能是被皇纹苍狼直接开膛破肚。
    “孽畜，赶伤我！”七阿婆暴怒，她双手柔软的交缠在一起，就看到周围那些荔枝树下突然有无数粗根快速的生长出来。
    这些荔枝粗根数量极多，顷刻间填满了这整个院子，它们犹如一座完全由老根组成的堡垒，将皇纹苍狼死死的困在这个根须堡垒之中。
    “嗷呜！！！！”
    皇纹苍狼仰头嘶吼，它全身的毛发莫名的飞舞，张扬至极，可以看到它修长的毛发下面有无数灼热的星虫飞散四处。
    这些灼热星虫黏附在了那些荔枝魔根上，突然红色的星虫释放出了一股炙热的能量光团，诸多星虫一同释放，红色的能量光团转眼间将所有的荔枝魔根给吞噬。
    就看见那些粗壮而有力的根须忽然间干枯焦黑，仿佛旺盛的生命力一下子被这种红色的星虫光给全部给吮吸走了。
    “扑打噗哒噗哒~~~~~~~~~~~~”
    红色星虫吃得全身妖艳发烫后，又快速的回到了皇纹苍狼的皮毛之下，一时间皇纹苍狼的皮毛变得发亮且充斥着灼光，道道古老的皇狼纹理从头颅后面夸张野性的飞舞到后肢和尾部。
    皇纹苍狼似披上了灼烧纹铠，它的四肢在灼纹的衬托下也变得充满力量！
    “唰唰！！！！！”
    皇纹苍狼爪刃乱舞，剩下的那些堡垒根须全部被它如野草一样切开，荔枝根须漫天飞洒之中，皇纹苍狼突然间分化出了九道残影，将速度爆发到了一个极致成都！
    九影夺喉！
    这是皇纹苍狼的杀招，在毁灭灼纹的附加下，它才可以施展出这样的爆发力与侵略性。
    七阿婆吓得脸色发白。
    不管怎么说皇纹苍狼都是正统的君主，在各种星虫与狼纹全部爆发的时候，它的战斗力还会上翻好几倍，七阿婆即便修为高，可独自面对一个这样能力多变的苍狼还是有些吃力。
    她尽可能的拉开距离，
面对君主级最需要的就是保持距离，可九道残影下的皇纹苍狼速度快如疾电风驰，那充满可怕毁灭之力的爪子往咽喉的位置抓来。
    七阿婆急忙呼唤出了自己的盾山魔具，这盾山纵然庞大坚固，还是被皇纹苍狼一爪子击碎，七阿婆口吐鲜血的倒在了满地的盾山碎片之中。
    “阿婆！！”乐南惊叫一声，急急忙忙的冲上前去要阻挡皇纹苍狼的继续咬击。
    皇纹苍狼身上忽然散开一阵狼影光，往周围空气中冲去，乐南轻易的被震飞了出去。
    “畜生，好生猖狂！”就在这时，一个冰冷的声音传出。
    墨蓝色的身影闪过，就看见之前那位与七阿婆一起的墨蓝色中年妇人现身，她全身焕发着铜色的液体，液体形状快速的变幻着，转眼间化为了一座沉重的古钟！
    铜色的水钟闪烁着坚毅之光，皇纹苍狼撞在上面更发出了一声铿锵重响，前爪的利爪居然有一小半直接折断了。
    明明是水系魔法，坚硬得却像是铜铁那般，这倒是非常少见的能力。
    莫凡浮起嘴角，就站在那里静静的观望着。
    皇纹苍狼爪子是短了，可不代表它就失去了战斗力。
    星虫再一次飞舞，绿色的生命星虫钻入到了周围的松林、竹山中，短短几秒钟的时间，这些植物全部枯萎，那些圈养的牲畜，野生的动物也统统化为了一具具白骨！
    刚才还在溢着鲜血的爪子很快就脱落了，新的狼爪以肉眼可见的速度生长出来，包括身上的一些撞伤、擦伤也一同恢复。
    吸纳了生命之能，皇纹苍狼的战力又一次得到了提升。
    皇纹苍狼现在这种状况就属于越战越勇的类型，给予它足够的时间累积毁灭灼纹、坚毅星纹、生命吮纹，它将脱离普通君主的范畴。
    当然，这样的皇纹苍狼最怕的就是被偷袭和直接强大的毁灭之力摁死。
    “你到后面疗伤，我来对付它。”蓝阿婆说道。
    “一定要将他们碎尸万段，我们的圣泉！”七阿婆恶毒无比的叫到。
    “放心，谁都别想将我们圣泉带出霞屿。”蓝阿婆接着说道。
    她的身上依旧有那种铜色的液体，像是一个可以千变万化的软体生物，在蓝阿婆的命令下成为一切它想要的。
    果然，蓝阿婆伸出了手，就看见那铜色的液体变成了一根冗长的驯兽鞭，那铜色的液体鞭上，有海胆一般的怪刺。
    “呜呜呜~~~~~~~~”
    铜液驯兽鞭被她娴熟的挥舞在手中，时而在她的头顶上盘成一个极快旋转的圈，时而如蛇那样扭动着身体，时而化为一根坚硬笔直的水棍那样猛的撞来。
    “有点意思的超然力。”莫凡摸着下巴注视着。
    水系超然力便是那铜色液体，拥有变幻、凝固以及坚硬如铜石的几种特别效果，加上后天的各种联系和掌控，便能够发挥出类似手持法鞭魔具的效果。
    蓝阿婆明显不止只有这种力量，ＵＵ看书 www.ｕukaｎshu．com 她还是一名风系强者，但手上多了这样一个强有力的法器，她根本不担心皇纹苍狼的近身。
    就好像人类手无寸铁的情况下面对野狼，基本上是没有一点肉搏资本，但拥有了一件砍刀、长剑、刺鞭的话情况就不一样了！
    蓝阿婆这铜色水鞭可进攻也可防守，皇纹苍狼速度再快却也快不过她那无处不在的冷酷水鞭。
    “啪！！！！！！”
    一声破空重响，比爆竹还要尖锐，蓝阿婆蓄力出手，就看见铜色水鞭舒卷的过程释放出一股巨大的鞭击力量，空气都因为这鞭打炸开一阵气浪。
    皇纹苍狼被抽打出数百米远，跌落在莫凡的脚边上，就看见皇纹苍狼的额头上全是血，溢到了它的眼睛和鼻梁上……
    “你不是她对手，让雷司来吧。”莫凡对皇纹苍狼说道。
    蓝阿婆的实力不知道比七阿婆强了多少倍，莫凡自然不会小觑了。