“空间系，雷系……难道说召唤系并不是他最强的，可猎人资料上说的是他明明刚进入到超阶！”杜眉呆呆的看着已经逐渐消失在松林道上的莫凡。
    此时舒小画和阮飞燕也醒过来了，他们看着莫凡走向了飞霞山庄。
    飞霞山庄错落在这几座高屿上，分别居住着七位霞屿阿婆和两位阿公，这九个人也正是隐族的长辈强者，每一个实力都深不可测。
    和年轻一辈的相比，他们最大的优势就是占据了地圣泉有一二十年的时间，在这个根本不用担心被人打扰的神秘霞屿之中潜心修炼，倘若再诞生出几个资质特别出色的，甚至培养出一个禁咒法师来也不是不可能的！
    山庄前种满了荔枝树，鹅黄色的荔枝花散发出了浓郁的香气，将浅桃色木质的山庄点缀得格外优雅柔美，仿佛从山庄中走出来的人都带着一种山花海珊那样特别的灵韵！
    “下面有人使用雷系魔法，难道是那个贱婢回来了，哼，她还有胆子回来闹事，我们九祖费尽心思将她培养成这个霞屿最强的人，指望着她有朝一日能够踏入到禁咒，带着我们隐族重回当年的辉煌，结果她倒好，居然背叛我们，可恶，实在可恶，她真以为自己是无敌的吗，今天我们几个也不要再手下留情了，将她处决，以告先祖！”一袭墨绿色衣裳的妇人恼怒的说道。
    “就不应该告诉宋飞谣海东青神的事。”一名穿着短衣的老汉提着烟斗说道。
    “谁告诉她的，真是可恶，只要她心无旁骛在圣泉中再静修个几年，以她的资质与天赋，绝对有很大的期望成为禁咒，我们这么多年的栽培，就因为一件连老祖宗都已经忘得一干二净的事情给毁了，难不成我们几代人就得一直窝在这里，任由外面的人欺凌？”墨绿色妇人越说越气。
    宋飞谣是她们霞屿的最大期望，尽管这几年出了一个乐南，属于天赋和努力都不会逊色于宋飞谣的好苗子，可乐南年纪太小了，等她成为能够独挡一面的绝世强者至少还得个七八年。
    海妖虎视眈眈，霞屿早已经被它们各种窥视，即便有了那些明武古雕也不是百分百安全的，霞屿的存亡终究依仗得还是强者，有禁咒法师和没有禁咒法师是两个概念！
    “阿婆，阿婆，不好啦！”乐南急匆匆的跑来，脸颊通红的汇报道。
    “慌什么，不就是那个贱婢回来了，真以为在外面历练个一两年就有资格和我们叫板了，别忘了她只有一个人！”七阿婆说道。
    “不是姐姐，
是那个外人，他不知道通过什么手段找到了我们霞屿，现在正挟持着舒小画和阮飞燕要和我们算账呢！”乐南说道。
    “哼，什么东西，我们没有把他当一回事，他竟然还敢跑到我们霞屿来闹事，谁给他那么大的胆子，当真以为我们霞屿是什么荒岛破土吗！”七阿婆站了起来。
    “是他一个人，还是带了更多的外人进来？”那烟斗老汉急急忙忙问道。
    “他一人！”
    “那更不用怕了。”
    七阿婆朝着外面走去，刚抵达荔枝林山院就看见莫凡已经在鹅卵石长道上了，周围倒是围了一圈的年轻子弟，只不过没有一个敢轻易对莫凡动手的。
    “敢跑到我们霞屿来找麻烦的，你是几十年来第一个，希望你除了有找死的本领之外，还有点别的。”七阿婆指着莫凡说道。
    “我其实也不是那么着急，可以给你们一天时间，你们该吃吃，该喝喝，明天黄昏一到，霞屿就从这个世界上消失了。”莫凡掏了掏耳朵。
    莫凡行为极其嚣张，立刻引来周围那些霞屿男男女女的咒骂。
    “把那两丫头放了，在你输了之后，我勉强可以留你一命，把你的手脚砍断做一个挂在院前练拳的沙袋，打够了一年就放你自由。”七阿婆狠毒的说道。
    莫凡此时端详一番才发现，这个七阿婆貌似就是当年想要用美|色留下那个渔民的女人，容貌确实老了许多，想来那也是十几年前发生的事情了。
    这么多年，恶毒不改啊！
    莫凡瞥了一眼舒小画和阮飞燕。
    这老太婆还以为自己拿她们两个当人质呢。
    开得什么玩笑，打入敌人营地无路可逃又孤立无援的人才会抓人质以换自由，自己是来踏平他们霞屿的，整个霞屿已经被自己包围了，所有人都要沦为阶下囚！
    莫凡完全不在乎，直接将舒小画和阮飞燕给放了。
    她们两个小蝙蝠还对他这样的巨龙男子构不成威胁。
    “阿婆，阿婆，她喝了我们圣泉，所有的圣泉都喝掉了，一滴都没有剩下。”阮飞燕终于恢复了说话自由，一把鼻涕一把眼泪的诉说到。
    此话一出，所有人都沸腾了！
    很快原本不敢和面对交手的那些年轻男女都压了上来，做出要和莫凡拼命的架势。
    “都让开，你们不是他对手，我会亲手扒了他的皮，破了他的胃，将他的血滴在圣潭里慢慢的过滤！”七阿婆的脸色变的极其可怕，UU看书 wwｗ.uukanshｕ.com 似厉鬼那样青绿发暗！
    “我顺便在那里突破了一级，你们这地圣泉是好东西啊，纯净圣灵，你们这群早已经心黑魂肮脏的人就不要污染了圣泉，还是交给我来保管吧。”莫凡说道。
    七阿婆已经无法用言语来宣泄自己胸腔无穷无尽的怒火了。
    她身影快速的闪烁，所逗留的地方都出现了银墨色的粉尘，连续几个跃迁便已经出现在了莫凡的面前。
    竟然是空间系。
    手法非常娴熟，修为也很高。
    七阿婆靠近莫凡之后，她的目光化作数千道银色的银针穿线，从四面八方贯向了莫凡的全身，莫凡要抵挡不住的话，身体会瞬间被刺出无数个透光的窟窿。
    但就在这时，一头全身上下泛着坚毅星纹的长毛俊逸生物扑出，它先用满身辉煌至极的坚毅星纹震碎了所有的意念银针，紧接着前爪猛的往七阿婆身上扑咬过去，力量大得山林震颤！