“你……你是怎么找到这里的，阮姐姐，舒小画！”杜眉一脸诧异的指着莫凡道。
    山庄下是一片青竹长道，蜿蜒曲折，一点一点的通向了高处飞霞山庄，时常可以看到一些背着竹篓采药的男女上上下下，脸上都有几分麻木。
    杜眉与一名高大英俊的男子行走在一起，刚才还是有说有笑，脸上洋溢的笑容实在太好辨认了，典型少女怀春。
    “他是谁？”那高大英俊的男子立刻皱起了眉头，眼睛盯着莫凡，直接表露出了敌意。
    在他们这个霞屿，男女之间那点事还算是非常直接了当，遇到情敌什么的，直接打一顿就是了，谁强谁有话语权。
    和那些外来男子最终沦为霞屿的“女婿”不太相同，杜万骏可是正宗的隐族后代，是在这个霞屿女子格外出众的群体中为数不多实力强大的霞屿男！
    霞屿男相当抢手，基本上整个霞屿的姑娘任君选择，只是杜万骏最近独爱杜眉，尤其是这几天听到她说外面的事情，提到过一个七星猎人大师实力与自己相当，感受到几分威胁的杜万骏不由自主的加大了追求力度，眼看就要到手了……
    “他就是我说的那个七星猎人大师，很厉害。可是……”杜眉满脸疑惑的看着阮飞燕和舒小画。
    难道说阮飞燕和舒小画并没有骗他，还是带他上了岛。
    虽然是不太符合规矩，但答应别人的事情确实要做到，不然杜眉心里总是还带着几分愧疚。
    “哦，我听我家阿婆说，外面的人水平实力都很一般，难得我们霞屿有了外来客，我倒迫不及待的想和你切磋切磋，霞屿里年轻一辈没有几个是我对手，我在这里其实也蛮无聊的！”杜万骏摆出了几分傲然姿态，言语里充满了挑衅意味。
    “堂哥，他真的很厉害，能够召唤君主级的……”杜眉心思比预料得还要单纯，到现在还没有搞清楚莫凡上岛是做什么的。
    杜万骏眉头皱得更紧。
    杜眉是傻吗，还是真的对这外面的男子有特别的意思。不知道在一个男人面前说另外一个男人厉害是很羞辱的事情？？
    “那就更要会一会你了！”杜万骏上前来。
    “他是你堂哥？”莫凡问杜眉道。
    “是的，
霞屿就数他最强。”杜眉说道。
    杜眉现在才觉得有些奇怪，阮飞燕一副疲惫不堪的样子，舒小画双眼无神害怕得不敢吭声。
    终于，杜眉意识到问题了，她露出了警惕之色，有些紧张的质问道：“你是闯进来的！”
    “人就应该多出去走动走动，不然容易变成井底之蛙，杜眉，像你堂哥这种货色，外面一抓一大把。”莫凡懒得理会杜眉，继续朝着飞霞山庄走去。
    不必和杜眉去计较，杜眉这个看上去有那么一点小心思的女人，其实反而是那群姑娘们之中最简单的一个，她的那些小想法跟摆在脸上没有什么区别。
    “你说什么，你给我站住！”杜万骏恼羞成怒道。
    莫凡不理他，继续带着阮飞燕和舒小画往飞霞山庄上走，她们两个都被阿帕丝搜过魂了，现在还处在一个精神无比恍惚的状态，像木偶人那样跟在阿帕丝的旁边。
    “混蛋，我叫你站住，你听不懂吗！！”杜万骏暴跳如雷。
    他身上激荡起了一层银芒，可以看到一颗颗水银颗粒迅速的在他的手边上凝聚，随着他猛的向前踩出，一股雄浑的力量在他双手位置爆发。
    狂风肆虐的吹动两旁的青竹，韧性极强的竹子都压弯到了地面上。
    只见杜万骏双手举着一柄银色海水长刀，随着他挥斩时，刀尖滑过林子上空，猛的朝着莫凡的背后斩去。
    “堂哥，别……”杜眉叫出一声。
    “是他目中无人！”杜万骏怒声道。
    莫凡突然转过身来，一双眼睛绽放出更加璀璨的银色光辉。
    瞳孔闪耀，特殊的眸光带着一股神圣之力，似乎宣誓着对周围一切的掌控权！
    银色的海水大刀莫名的滞在半空中，就在离莫凡的额头大概只有不到半米的位置上，无论杜万骏怎么使劲都无法砍下去了。
    “滚！”
    莫凡喝斥一声，就看见周围碗口粗的青竹全部崩断，碎裂开的竹条疯狂的抽打着地面和周围的植物，可怕至极。
    像是被一头奔山野兽狠狠的撞上了胸口，杜万骏猛的倒射出去，从半山腰的位置跌入到了山脚下。
    山脚下到半山腰好带也有十几公顷的青竹和山松，杜万骏倒飞的轨迹上可以看到这十几公顷的林子中赫然多出了一条可怕的沟壑，似一条远古蜈蚣碾压的痕迹！
    杜万骏口吐鲜血，他胸骨碎了一大片，那双眼睛布满血丝狠狠的盯着几乎只能够看见一个小黑点的莫凡。
    “堂……堂哥！”杜眉吓得花容失色，发疯似的冲了下去。
    “轰！！！！！！”
    突然晴天霹雳坠向霞屿，那是一道没有任何弯曲的竖雷，电剑那样直插岛屿。
    一个焦黑深不见底的窟窿赫然出现，那一抹凌厉的闪光也快得令人做不出半点反应，回过神来之时它已经黯淡，只在山下的人脑海中留下一道难以磨灭的恐惧！
    “轰轰轰轰！！！！！！！！！！”
    几十道相同的竖雷随后出现，UＵ看书 wwｗ.uukaｎshu.coｍ 它们像一柄柄紫色的天剑倒插而下。
    每一道都和最开始的那竖雷电剑相同威力，杜万骏瘫在那里，看着这些每一道都可以夺走他性命的闪电从他身边擦过。
    恐惧无限放大，触达灵魂！
    “堂哥，堂哥！”
    杜眉这才赶到，心急如焚。
    刚才那一束束雷电实在太恐怖了，不亚于天谴时的那些垂天闪电，幸好他们都没有击中杜万骏的身体。
    只是靠近杜万骏的时候，杜眉闻到了一股怪异的骚味，当她往杜万骏的裤裆位置看去的时候，发现他的裤子那里湿了一大片，黄黄暖暖的液体还在继续涌出，止不住的渗到大腿、膝盖、裤管……
    (本章完)