“小可爱，我们又见面了，你家阮姐姐又昏过去了，你扶着她一点。”莫凡随手就将阮飞燕丢给了舒小画。
    舒小画呸了一口，将糖葫芦给吐了出来，脸上带着嫌弃与厌恶。
    “好好带路吧，我想见一见你们这里的阿婆们，讲道理你们这些小丫头在我眼里跟小苍蝇没什么区别，我都懒得出手拍死你们。”莫凡浮着嘴角，露出了一个让人极度讨厌的笑容。
    舒小画是有心机的，她知道自己不是莫凡对手。
    只能够按照莫凡说的做，带着莫凡前往阿婆的山庄。
    “以前我的侍女最喜欢吃这种小婊女了。”阿帕丝不知道什么时候从契约空间中溜了出来，眼睛直勾勾的盯着舒小画。
    阿帕丝可是一头真正的美杜莎，而绝大多数妖血统的美杜莎是吃少女的，用她们来美容养颜，当初莫凡在遗址见到阿帕丝的时候，可怜的阿帕丝旁边还散落着一些尸骨。
    阿帕丝一半是人类血统，她不吃，但她并不阻止自己身边的侍女美杜莎吃小女孩！
    像舒小画这种，侍女美杜莎最爱了，贱贱的，香香的，成天做出一副人畜无害的样子其实内心比真正的蛇蝎还要歹毒，一口咬下去跟苹果一样香甜美味。
    “嘶嘶嘶~~~~”
    阿帕丝吐出小舌头，露出了金粉色与人类迥异的蛇头，一口洁白却尖锐颀长的蛇牙露了出来，正认认真真的巡视着舒小画。
    舒小画本以为对方也是一个普普通通的少女，谁知道是一头蛇精，她从小最怕得就是蛇了，正在盘算着怎么整死莫凡的她脑子顿时一片空白，小脑筋怎么都没法转动起来。
    “你知道吗，我们美杜莎里有一种吸髓蛇，它们的牙就像尖尖的吸管一样，可以不伤到活物皮肤的情况下将血啊、体脂啊、骨髓啊全部吸出来，就像你们人类喝椰子那样。等全部吸干了之后，皮囊就像一件衣服那样涂上一点防腐草，然后挂在自己的收藏橱柜里，我大姐最喜欢做的事情就是这个，她一年四季有换不完的少女萝装的皮囊。”阿帕丝继续在舒小画耳边说道。
    舒小画本来就少出门，在她的认知里连剥皮这种概念都没有，听完阿帕丝这血淋漓又极具冲击性的描述后，她两眼一翻，险些跟阮飞燕一样吓昏过去了。
    莫凡对阿帕丝的行为非常满意。
    尽管以前阿帕丝也这样吓唬灵灵，可舒小画的智商和阅历怎么和灵灵相比，灵灵见过的诡异病态手段多了，看得古老诅咒仪式书籍也不少，阿帕丝说这些的时候，灵灵还能够给她列举不少类似的行为手段，全程面无表情，淡定得像是在说一个枯燥的童话故事。
    ……
    胁迫着两女，莫凡走向了飞霞山庄。
    一路上倒是有一些穿着奇装异服的男男女女，莫凡也没把他们当回事，反正他们只要不是自己找死的上前来，莫凡眼里都是空气。
    “你们这地圣泉有什么说法吗？”莫凡询问道。
    旁边的舒小画低着头，阴着脸，一句话也不吭。
    莫凡笑了笑，示意阿帕丝直接用搜魂大法。
    阿帕丝蛇瞳一闪，舒小画整个人跟石化了一样，僵硬无比的站在那里，但她全身都冒起了鸡皮疙瘩，应该是发自内心的恐惧。
    “你自己问吧。”阿帕丝整理着自己美杜莎优雅大长发，妖里妖气的说道。
    莫凡直接问，舒小画倒是蛮了解他们霞屿过去的事情。
    大概在百年前鲤城一带有两个非常有名的隐族，魔法传承古老且实力强大。
    他们分别是霞屿和明武古城。
    从两大隐族中走出的，基本上是人中龙凤。
    但后来因霞屿隐族得罪了当时的统治者，霞屿本土的人被诱骗出岛，被那个时期的统治者全部杀害，几乎不留半个活口，于是霞屿隐族的遗址无人知晓。
    为了不被牵连，明武古城的人开始吸纳外人，将明武古城变成一个鲤城寻常的小城，不敢以隐族自居。
    待到那位统治者死亡后，明武古城已经被外来人口陆陆续续同化了，为数不多的明武隐族人员不甘心两大隐族就这样消失，于是他们开始寻找霞屿，要脱离这个被同化了的明武古城。
    他们知道霞屿拥有地圣泉，若是能够找到那片福地，绝对能够重振两大隐族当年的辉煌。
    而且明武古城真正有价值的就是那些雕塑，将它们搬到更为神秘的霞屿，他们就等于是将曾经最强大的两隐族融合了，即可以在乱世中自保，又可以不断的培育出强者！
    于是找到了霞屿遗址并发现了地圣泉后，原本的明武隐族的人员便立刻搬迁到霞屿，并且搬走了明武古城最重要的一座城雕。
    谁知道城雕的搬运引来浩瀚天谴，雷暴肆虐的鞭策鲤城大地，使得整个鲤城名不聊生。
    担心再度遭到灭顶之灾的他们立刻将所有的罪名推脱到了图腾身上，然后迅速的抹掉他们所有的一些痕迹，逃入到霞屿。
    本来，一座古城巨雕就足以保障他们霞屿的安全了，他们也因此稳稳妥妥的发育了很多年，明武古城剩下的那些东西留给外面的人也无所谓了。ＵU看书 wwｗ.uukａnsｈu.com 
    海平面上升，凶残强大的海洋神族即将肆虐，不断有猎脏妖出现在霞屿海域附近，显然已经有强大的海妖部落在窥视着他们霞屿了。
    为了得到更大的保障，他们这才出动，打算将明武古城剩下的那些雕塑统统带会到霞屿，这样无论海妖战争持续多少年，他们都可以保障自己不受半点侵害。
    “看来这两大隐族应该和古都的危居一族也是有联系的，也就是说古老王的后代们其实分散在国土诸多不同的地方，守护着一部分古老的圣物，但这一族的人大部分是被同化了，古老的圣物也不知道落到了什么人的手上，保存还算完好的其实就只有霞屿这里，一座完整充满活力的地圣泉。”
    莫凡将整件事情大致屡清楚了一些。
    啧啧，古老王，地圣泉……
    怎么说呢，自己可是古老王半个亲传弟子，地圣泉算拿不算抢咯！！
    (本章完)