“太阳神阿波罗，黑魂冥神哈迪斯。”

    米迦勒一手托着古老巨神，一指破去冥界屠魔战场。

    他脸上没有一丝慌张与意外，却缓缓的勾起了嘴角道：“圣城天使，黑暗王的使者……既然制定人间新规则，那还有一位没有到场。”

    “白魔法的领袖。”

    “从古至今都没有对臣服过圣城的帕特农神庙，自诩为真神的神女，怎么可能缺席呢？？”

    梵葵，不是为穆白这位堕落天使设置的。

    对米迦勒来说，堕落天使是纯粹的意外收获。

    梵葵城，是米迦勒为神女准备的，尽管上一次神女到访圣城，米迦勒就有将其封禁在圣城的想法了，但这一次显然更加名正言顺！

    无论神庙是否有真神，进攻圣城都是他们有史以来做得最错误的抉择……

    这个世界上本就不应该有超脱五大洲魔法协会的势力，更不应该有某个魔法类别的领袖之称，魔法公约由圣城与魔法协会制定，人间的规则，也将由圣城与五大洲魔法协会制定。

    当然，五大洲魔法协会现在出了一点小状况，可这不会是关键，关键是这一次战役的成败，五大洲魔法协会永远都没有那个胆量来犯圣城，包括其他那些世俗的势力与组织，他们永远都只会隔岸观火，然后拥护这场斗争的最终胜利者！

    圣城永垂不朽，神庙却会在今日彻底消亡，不消亡也会沦为圣城的附庸，就因为这一届神女犯下的这个巨大的错误！！

    永远只有圣城灭掉神庙，神庙没有资格与资本与圣城叫板！！

    白魔法的领袖，那也是圣城授意给你，你才能够这样自称！！

    米迦勒眼睛盯着大地上，圣城那条被穆宁雪一己之力摧垮的大道处，一位身穿着圣洁白裙的女子正朝着反叛之路走来。

    自投罗网……

    这才是米迦勒要的自投罗网。

    在叶心夏继承神女之位后不久，
便来到圣城探访的那一刻，米迦勒就知道神庙一定会自投罗网！

    米迦勒封闭圣城，开启大地之城，等待的人不就是帕特农神庙？

    在米迦勒的计划里，帕特农神庙一定会成为第一个破城的势力，虽然过程与自己预测的有一些出入，但帕特农神庙还是来了！！

    “能够在那般复杂的神庙斗争中破局而出，新的神女真是不简单啊，可惜还是为了这烦杂的七情六欲，投身到灭亡的道路上。明明已经可以超脱一切，却又要深陷泥潭。莫凡，你在她们的心目中有那么重要吗，哈哈哈哈？？”米迦勒看了一眼坚定走向了圣城的叶心夏，却又放肆的大笑了起来。

    莫凡看着米迦勒，宛若看着一个弱智。

    他不明白米迦勒有什么好笑的。

    “我与你互换，你会发现整座城空荡荡的，没有一个人会愿意为你这样的人付出，可笑可怜的人是你，米迦勒。”莫凡说道。

    此时，莫凡脑海里回荡着灵灵说过的一句话。

    每一个自己珍视的人，可以付出一切去守护的人，他们一样会为自己赴汤蹈火……

    一座神威之城，一群高高在上的天使，一支光芒万丈的圣职军团，根本就阻挡不了自己身边任何一个人。

    原本以为最终忍受不了这一切，颠覆这一切的人一定是自己，但最后却是有一群人因为自己而踏上了这条道路。

    他们来了，第一个破城的人。

    明知道会落入陷阱，依旧暴露自己的人。

    肩负着白魔法命运，仍旧不会舍弃自己的人。

    米迦勒根本什么都不懂！

    他冷血残酷，高高在上，与那个为达目的藐视一切生命与可贵精神的巡游天使沙利叶完全是一个性质。

    “我死了，有人为我哭泣。我活着，有人会为我奋战。你活着，这个世界却要背弃你。你死了，所有人会欢呼，就连这个被你用思想灌输的圣城圣职者们，他们也会长舒一口气，他们内心深处不愿意为你战斗，他们甚至知道自己在做一件错误的事情，因为你背叛神语，因为你藐视人性，只因为你自大的认为神赋予你使命，你就是神明！”

    莫凡的话语，明显是触到了米迦勒的情绪。

    可以看出米迦勒脸上逐渐呈现出的一种冰冷的愤怒！！

    他胸脯起伏着，那青衣突然爆开一股凛然之势，硬生生的将太阳巨神给震飞出去。

    米迦勒目光可怕，他注视着眼前的那个一身漆黑圣衣的中年男子。

    那是海隆，拥有冥王哈迪斯圣魂的人，他同样是一个超脱者，可他却如同一个苍老的奴仆一样效忠着一个女人！

    海隆也是米迦勒的挚友，他们曾经一起战斗过，一起泯灭过最可怕的邪恶……但现在，他挥刀斩向了自己！

    那一次攀谈，米迦勒便清楚的知道海隆将为成为自己的敌人，他也早已经做好了这个心理准备。

    可随着审判的开始，米迦勒的情绪就一直在受到各种冲击。

    十一枚石子竟然是十枚都是白色！

    他们所有人都向自己宣战！！

    自己守护他们，为这份次序与安宁几乎舍弃了自己的一切，包括自己的情感，而这些人却要杀死自己，推翻自己！！

    米迦勒封锁了圣城，开启了大地圣城等待那些反叛者前来。UU看书 wwｗ.uuｋａnｓｈu.com 

    在米迦勒的内心深处，依旧是认为这座城，绝对没有人敢破，哪怕是神庙也不会来……

    可敢来颠覆的，一个接着一个！

    此时再注视着海隆这张熟悉的面孔，那股戾气便不由自主的涌了起来！！

    “你应该站在我这边，那样你就可以多活很久。”米迦勒震开了太阳巨神，缓缓的朝着拥有哈迪斯圣魂的海隆走去。

    “我已经死亡很久了，终于感觉自己像一个活人的时候，便是开始守望一个人。”海隆手持着冥刀，指向了米迦勒。

    生命的活力。

    海隆看到了一个光明之芽在凛冽的风暴中依旧不曾折断。

    他愿意守望着她茁壮成长，因为她给所有人带来生命的活力，带来生命的希望。