“啊！”



    突然，阮飞燕发出了一声惊叫，整个人猛的清醒过来，无论是脸颊上还是脖颈上都湿透了，全是噩梦惊醒时的冷汗。



    只是当她再度看到莫凡的脸，看到干枯得连湿痕都没有的一潭神泉……



    好像还是噩梦里更舒适一点，恨自己为什么要醒过来。



    阮飞燕又差点直接昏死过去。



    “看在你们给我提供了这样一个宝贝地圣泉的份上，一会我对你们下手的时候就干净利落点，免得徒增你们的痛苦。”莫凡对神经眼中衰落的阮飞燕说道。



    果不其然，阮飞燕又一口气喘不上来，窒息的昏过去，身体软绵绵的被莫凡的暗影捆绑吊在那里。



    “唉，承受能力怎么这么差呀。”莫凡无奈的摇了摇头。



    年轻人就是应该多出去走走，多吃点亏，多遇到一些强盗理论和煞笔，这样内心才会强大起来，像现在这样动不动就羸弱的昏死过去，岂不是任别人为所欲为？



    莫凡心理是这样想的，可阮飞燕内心却完全不同。



    她宁愿莫凡对她为所欲为，在这个封闭的环境里凭借着自己的那么点姿色拖延莫凡足够多的时间，奈何莫凡直奔主题，什么蹂躏，什么泄愤，什么别的奇奇怪怪的想法根本就不入他眼。



    地圣泉面前，一个毫无反抗能力的女人跟旁边那些石墩又有什么区别？



    “走吧，吃饱喝足了，是该和这些人算总账了。”莫凡拍了拍胸脯，昂首阔步的走出大石门。



    最宝贵的东西莫凡多已经夺走了，完全没有必要留在这里。



    至于阮飞燕，她快要魂飞魄散了，扔她在这里自生自灭吧，反正莫凡对这样的女人没有半点兴致，连看都懒得多看一眼。



    刚踏步出去，门外的守卫似乎换班了，之前那个声音甜腻的女子不见了，取而代之的是一位身穿着斜扣锦衣的男子。



    石门关闭，