这声响像极了有一个饿鬼在自己旁边吃面条，大大的吸了一口！
    与此同时，地圣泉秘潭中的泉水涌了起来，竟然也化成了一根粗壮的面条状，自动送入到小泥鳅的嘴里。
    “小泥鳅，你给我住口！”莫凡惊慌失措的叫道。
    然而他的呼声一点卵用木有。
    小泥鳅主动贪婪的吸食就算了，莫凡发现那一潭白花花的地圣泉居然主动投怀送抱，犹如一位被囚禁在地下多年的妖女，欲|望焚|身的那种。
    一个贪婪渴望，一个饥渴无垠，干柴遇烈火，拦都拦不住！
    吞噬，这是作为成长型修魂魔器的标志性能力，小泥鳅似乎发现此时环境是绝对安全了，于是终于按捺不住，直接上嘴就吸！
    话说起来，小泥鳅还是比自己果断。
    好东西，先吃了再说，管它什么滋味。
    到了肚子里的东西消化了才是自己的，放在眼前干看着不舍得的，迟早会出一些幺蛾子。
    锚尾海狮那双小眼睛都要从眼眶之中瞪出来。
    这人类，真它海狮的狠啊。
    自己不过是偷偷摸摸的到这里吸上几口天地日月精华，行事无比小心，深怕被霞屿里的那些老妖怪给逮到，更不敢动一口泉水的歪念头。
    这人类，一来就牛饮起来，不打算给霞屿的人留下一滴的意思！
    唉，早知道自己也胆子大一点，跳到里面去泡泡澡，喝喝水，没准修为就不止是小君主级别了，也不至于这样被逮到，卑微的为皇军带路……
    锚尾海狮直流口水，却又不敢轻举妄动，它的脑袋才长出来，可不想下一秒又被轰给稀巴烂，尤其是见识道了小炎姬的能力后，一想到这个人类的实力比小炎姬还要恐怖，被彻底逮住的它不敢再动什么怪念头了。
    至于阮飞燕……
    她看到这一幕何止是眼珠子要瞪出来，就感觉她要是有画皮能力的话，就恨不得将自己皮囊留在原地，将血淋漓的肉骨化为妖鬼扑向莫凡跟莫凡拼命！
    这圣潭泉水，
就是她们霞屿的命啊。
    这个万恶的男人居然当泉水一口气给全喝了。
    疯了，阮飞燕感觉自己要疯了。
    岂止是她要疯，若是霞屿的其他人知道有人喝掉了他们的圣潭泉水，都会疯掉的！
    “唉，其实我也……”莫凡刚想做出一点小解释，哪知道阮飞燕直接两眼一翻，气得昏厥过去了。
    她是被莫凡给牢牢的固定着的，即便昏过去也是保持着那个站立的姿势，在莫凡看来就跟魂突然间被抽走了一样。
    “也不能怪我，本来你们好好的遵守约定，带我来这里修炼个几天，我说什么也会阻止小泥鳅的。”莫凡还在那里说着一些非常无辜的话。
    这真是杀人还要诛心呐，阮飞燕要是还清醒着，估计两眼一翻直接气死过去了，再也不想醒过来。
    小泥鳅虽然是一枚坠子，但这家伙不知道为什么跟活物没有什么区别，狂饮之中它的腹部都要鼓起来了，从纤细有曲线首位相扣的小环坠变成了圆滚滚的球坠，那肥得莫凡都快要认不出来了。
    泉水潭开始干涸了，小泥鳅一滴都不打算剩下，这像极了莫凡对付敌人时采取的不留余地政策。
    “咯！”
    小泥鳅打了一个饱嗝。
    熟悉它的莫凡毫不犹豫的坐了下来，顺势就开始修炼。
    雷系第三级始终都差了那么临门一脚，小泥鳅每每吸纳了天灵地宝之后都会立刻反哺给莫凡一股非常强大的能量，可以帮助莫凡直接冲破当前最牢固的壁垒。
    莫凡一共有八个系，走上魔法的巅峰之路靠得就是这一口好奶！
    兴奋而又认真的沉浸在自己的星海世界中，那已经是一片浩瀚而又璀璨的星芒世界，斗大的星辰不断的闪烁着迷人绚丽的光辉……
    不过，2401颗星子们明显按捺不住狭小的寂寞，它们渴望更广阔更神秘的未知世界，它们就像是人类刚刚拥有了文明充斥着探索欲望。
    那些黑漆漆而又空寂的区域，也将被它们辉煌耀眼的星光给照亮。
    而就在这种渴望之中，小泥鳅坠输送来了一股星尘能雾，这星尘能雾带着它们冲破固有的轨迹，一下子飞射向了那些未知的地带。
    星芒在不断照亮，星海也因此不断的扩大，之前那些黑暗冰冷的区域通通纳入到了这个紫色的星辰国度之中，星子与星子之间尽管相隔更远，但依旧紧密的相互联系着，总有一道极美的紫色光华掠过，流转在2401颗星子之间，那恢弘瑰丽的星宫在星海之上若隐若现！！
    超阶第三级！
    莫凡本以为自己离魔法修为的极致还有非常漫长的天路要攀登，未想到不知不觉自己的雷系跨入到了巅峰境界。
    按照国际上的说法，雷系超阶第三级已经是圆满修为了，除却禁咒便无法再提升。
    而禁咒法师始终要遵守国际公约，他们绝不会随意的干涉到世俗争斗之中，甚至施展完一个禁咒魔法都需要向魔法协会写一份神情。
    禁咒是超脱魔法修行的，华军首都说了，禁咒违背了万法自然。
    总而言之，现在莫凡就是有一系达到了最顶点，从今往后也不用再畏畏缩缩了，那些敢直呼自己姓名而不加上尊称的，莫凡一就给他踹出去。
    睁开眼睛，莫凡浑身舒畅。UU看书 www.uuｋanshu.com 
    再看了一眼小泥鳅，过去的它永远像一个吃不饱的小娇妻，每每吞下了一些宝贝都还要扭捏几下，咛出几声，这一次却是舒舒服服的不再闹腾了，静静的趴在莫凡胸口上美滋滋的睡了过去，带着几分回味，带着几分娴静，开始慢慢的消化这股前所未有的庞大能量。
    莫凡看着小泥鳅这个样子，不由的露出了微笑。
    看来小泥鳅又要晋升了，也不知道会到达怎样一个境界，是不是自己以后觉醒的系不需要什么外助力就可以非常自然的进入到超阶了。
    没有了壁垒，修为就像是溪流汇聚、江河奔涌，不至于截流，更不至于在某个地方枯死，会随着自身的不断积累自然而然的化为一条大江涌入到大海。
    等小泥鳅一消化，混沌系和土系也会立刻追赶上大部队，别说什么单系到达顶点了，八系满修也指日可待，别说是走出六亲不认的步伐了，呼吸之间都透着一种行人回避孽畜退散的气息！
    (本章完)