尽管过去了这么多年，可那股带着几分莫名清甜的熟悉气息莫凡仍旧记得。
    当初也是因为这件几乎快要干枯的东西，黑教廷潜入到了明珠学府，夺走了许昭庭的性命！
    可是为什么在这个地方会有？？
    莫凡绝对不会认错，而且可以非常非常的肯定！
    地圣泉！！
    霞屿秘境里的这天灵地宝正是地圣泉，莫凡曾经也在里面修炼了整整一个星期，而且还将所剩不多的地圣泉精华带走，为了不让黑教廷的人夺走，统统喂给了小泥鳅。
    即便是自己在认知上出现了偏差，小泥鳅这货总不可能出问题。
    它最爱的就是地圣泉。
    这霞屿的天灵地宝竟然是地圣泉？
    可地圣泉不是古老王世代守护的宝藏吗，最后的地圣泉也随着博城的被摧毁一同消失了，为什么在这霞屿会有一座一模一样的地圣泉……
    不，这地圣泉比博城要大了不知多少倍，其蕴藏着的特殊温泽非常雄厚饱满，假如博城的地圣泉是一个垂暮的老头，那这个霞屿地圣泉就是青年时期的巨人！
    完全不是一个概念！
    莫不成霞屿人也是古老王的后代，她们的使命也是守护这地圣泉？？
    一大堆疑问在莫凡脑子里浮现，这个时候他真的很想掌握什么通灵术，把斩空老大的魂给召过来好解答自己内心的多钟疑惑。
    “咚咚咚~~~~~~~~~~~”
    突然，刚才还紧闭着的石门缓慢的打开了，似乎有人要进来。
    莫凡立刻给了锚尾海狮一个具有杀伤力的眼神，锚尾海狮一脸无辜和茫然。
    这时听见外面有人在说话。
    “飞燕姐姐，今天不是不允许进来圣潭修炼的吗，另外一位师妹才刚离开不久呢。”一名守门的女子声音从稍远的地方传来。
    石门门口那个脚步顿了顿，紧接着是一个莫凡相当熟悉的声音。
    “我刚外出历练，七阿婆准许我先进来，希望我能够早日踏入到超阶，也好面对以后一些突发情况。”阮姐姐阮飞燕的声音响起。
    莫凡立刻化作一团阴影，藏在了石墩的后面。
    锚尾海狮更是迅速的隐身，与旁边的岩石融为一体，一双贼溜溜的眼睛小心的打量着莫凡，似乎非常害怕莫凡。
    “呀，飞燕姐姐还是厉害，哪像人家这么多年来一点长进都没有，还有机会被阿婆选中出门去历练，好羡慕哦。”那个守门的女子腻软软的说道。
    “没关系，大家都会有机会的，而且外面也没有多精彩，不如我们霞屿。”阮飞燕说着已经走进了石门之中。
    石门缓缓的关上了，其封闭设施几乎与地圣泉一致。
    阮飞燕环顾了一些四周，似乎嗅到了什么她不太喜欢的气味，随手一扇，将之前那个在这里修炼的人的浓胭脂气给吹散。
    “还是得尽快提升实力，乐南那个小贱人修为都快要超过我了，她又有四阿婆在为她撑腰，没准明年就是她当大姐了，哼！”阮飞燕坐了下来，开始发起了恼骚。
    “原来是塑料姐妹花啊，还以为你们有多情深呢。”莫凡的声音响起。
    阮飞燕猛的睁开眼睛，有那么一瞬间她以为是幻听了，可当她看见一个黑影立在她面前，高大而又充满压迫力时，她第一时间往旁边的一个石头机关上扑去！
    莫凡冷笑，手一抬就有好几条暗影荆棘出现，眨眼间将阮姐姐阮飞燕给捆绑得严严实实的。
    阮飞燕瞪大了明亮的双眸，里面布满了惊恐与疑惑。
    她看到了莫凡，只是她绝对想不到莫凡会出现在这里！
    莫凡是如何找到霞屿的，如今根本没有人知道霞屿的出入口，更不可思议的竟然潜入到圣潭。
    旁边那个石头机关，一步之遥啊，只要摁下去立刻就可以通知阿婆们，可她浑身跟被几百根魔钉给钉死了一样，连指关节都动不了。
    暗影系……
    这个家伙还是暗影系的强者，他制服自己连一秒钟都不需要。
    “没有想到我们会这么快又见面了吧，我这个人一般都是有仇就报的，嘿嘿。”莫凡笑得格外灿烂，难怪那些山贼流氓遇到路边的小村女都特别的激动。
    确实有那么点小刺激，尤其是这样捆绑一番，能将女孩子的线条与特征部位展现得更加……咳咳，自己是强盗，不是采花贼。
    摆正好了姿态，莫凡正打算在这个完美密封的地牢……地坛中拷问一番。
    事实上莫凡到现在还是一脸懵的。
    这里为什么有地圣泉？
    连黑教廷都不知道的地圣泉……
    博城的人、古都的危居一族、霞屿的女子，他们都是同一个祖宗？？
    而且有些事情似乎也能够说得通了，霞屿的女子们为什么修为那么高。
    博城的地圣泉作用就是让魔法师修炼速度大幅度提升，由于即将枯竭的缘故，基本上每年只能够提供一个名额给全城比较优秀的魔法师。
    但霞屿的地圣泉巨潭，蕴藏着的能量却源源不断，按照锚尾海狮的说法就是，这里时时刻刻都可以有人进来修炼，一星期六天，唯独一天不接客。
    一年才一个星期。
    和这个一年三百六十五天工作，只有周末单休相比……
    精力相差得不止一点半点。UU看书 www．uukaｎshｕ.com
    而且，效率也是截然不同的。
    博城的地圣泉是给初阶法师跳跃到中阶的，中阶法师到里面修炼起到的效果都不是很大。
    这里就夸张了，不仅滋养出了那么多修为高强的霞屿女子，更饲养出了锚尾海狮这样一个君主级怪物，锚尾海狮还是偷偷摸摸的进来，并非光明正大！
    “有些问题我正好可以问你，你老老实实回答呢，我就不使用酷刑了。”莫凡盯着阮飞燕，面带笑容的说道。
    阮飞燕恼怒至极，她怎么都不会想到自己就这样莫名其妙的落到了莫凡的手中，还是在这个叫天天不应叫地地不灵的圣潭里。
    “咻~~~~~~~~~~~”
    莫凡还没有来得及下手，忽然听到一声有些嘹亮的吸食声，这声音是从自己胸前传来的。