霞屿的人绝不会离开霞屿。
    她们的思想如同岛屿上那些千年老树深深的这根在了霞屿特殊的土壤中，不可能拔除，只有毁灭。
    海妖来临，无数的城市都已经迁徙到了要塞城之中，唯独她们霞屿，一方面她们根本就不会离开她们的“仙境”，另一方面政府的人也根本找不到她们。
    霞屿的人似乎也知道海妖即将带给这一片海域毁灭之灾，为了能够继续栖息在她们的国度里，她们想到了明武古城。
    霞屿的成立本身就与明武古城有关，她们将明武古城的最重要的古雕搬移到了这座岛上，曾经的神圣净土明武古城逐渐荒废荒凉，她们霞屿却不断闪耀神圣之光。
    现在，她们想要所有的古雕，好镇守住霞屿的这份得之不易的宁静，任凭外面的世界如何被海妖们吞噬、摧残、屠杀，她们依然在霞屿之中安享美好！
    可为了自己的安宁，她们不惜重蹈覆辙，让天谴之雷降临整块鲤城大地。
    要塞城上万人，命如蝼蚁。
    就像刚才那位渔民，即便他怎么发誓不会将霞屿的秘密泄漏出去，霞屿的人也不会放他活着离开。
    圣洁、神圣、宁静之地未必就可以净化人的心灵，反而更多的人会坠入到一个病态的思维怪圈中，为了捍卫这份净土不惜使用一切非常手段！
    不管霞屿的先辈们一开始是不是因为赎罪才躲入到这个无人问津的岛屿上，但从他们用雷劈死了那个误闯进来的渔民开始，他们就一步一步走向一种邪性的信仰中，以至于现在哪怕牺牲一个要塞城的人他们也不会有半点犹豫。
    “好一个完美的温室啊，我这个外来的病毒要来会会你们了！”莫凡嘴角杨了起来。
    ……
    锚尾海狮绝对是一个千年老贼，它驾轻就熟，带着莫凡轻易的就躲开了霞屿的那些老尼姑的警戒线，从霞屿的一个死角绝壁上爬了上去，莫凡成功登岛！
    霞屿还算比较大，否则也无法做到自给自足。
    有田，有果林，有池塘，有菜园，和绝大多数岛屿城镇没有太大的区别。
    霞屿镇子不是特别大，横竖两条街道，
剩下的就是一些零零散散分布在一些其他地方的居民。
    霞屿男女比例是严重失衡的，她们注重女性，基本上是女子学习魔法，学习管理，接任霞屿的一些重要位置，而男子主要是负责农业、建造、采集，每个月霞屿里的长辈会有一艘大货船开出去，去鲤城采购他们不能够自我生产的物资。
    出去的都是女子，包括出去历练、交流、学习的，男子基本上不能出去。
    倒不是霞屿女子们将他们囚禁了起来，而是霞屿女子也有他们强大的驭夫本领和洗脑手段。
    ……
    霞屿人也不算少，莫凡即便是直接走在她们的镇子上也不至于瞬间被认为是外来者，镇子安静美丽，气氛祥和，花枝招展的女子确实特别多，不能说每一个都是歹毒凶残的，但理念基本上一致，这里就是天堂。
    当然，假如他们没有为了维护这个天堂而做出那样人神共愤的事情，这里还确实是某些男人们的天堂，年轻的男子基本上不用愁找不到美娇娘……
    “不过是一个缩小版的邪庙罢了，哼。”阿帕丝对霞屿的一切都感到几分不屑。
    邪庙也是如此，这里还远比邪庙虚伪。
    大概逛了一圈，莫凡基本上了解这里的情况了。
    莫凡不喜欢残害无辜，推平霞屿没有错，他不是来屠岛，而是来推平这里的统治！
    “好了，准备开干！”莫凡扭了扭脖子，压了压指关节。
    “等下，贼海狮说，我们最好先去霞屿灵地，这会正好是空缺的时间点。”阿帕丝说道。
    “解决了这里的统治层，所有的东西女人都是我的……哦，哦，也对，她们有可能做出玉碎行为，也行吧，好东西先端走，免得被破坏了。”莫凡点了点头。
    ……
    最初遇到锚尾海狮的时候莫凡就觉得有几分古怪，这样看上去血统并不是很高的生物是怎么成为君主级的，难道是靠偷袭，可偷袭一时爽，随时要送葬，没有理由百战百胜，更没有理由诞生脑袋没了再长出来的强大本领。
    等锚尾海狮无比娴熟的没入到一个霞屿秘境之后，莫凡恍然大悟。
    “好家伙，原来你是偷喝如来佛祖灯油的老鼠成精啊！”莫凡笑骂道。
    锚尾海狮对这里相当熟悉，而且它正是利用霞屿的一些疏漏，常年躲在霞屿秘境之中修炼，于是变成了现在这样一个强大的级别！
    “你这样一头破海狮都可以成为君主，这霞屿灵地还真是神了！”莫凡有些惊喜道。
    霞屿秘境比自己想象中的要品质优良，还隔着不知道多少厚重的岩石他就嗅到了那能够修炼灵魂的温泽，雄浑而无穷！
    “嗡嗡嗡~~~~~~~~~~”
    小泥鳅激动的开始颤抖起来。
    曾经吞吃一枚小星尘魔器就会开心一个月的小泥鳅已经蜕变成了面对蟠桃圣果都古井不波的老鱿鱼了。
    它这一次狂甩，感觉是要牵着莫凡的脖子冲进去。
    是不是好货，看小泥鳅的反应就知道。
    发财了，发财了，能够让星海级的小泥鳅这样“兴奋”的，绝对是这个世界上极其罕见的灵宝，这么说自己的雷系超阶第三级有望了，而且混沌系和土系都将迅速进入超阶级别！
    跟着锚尾海狮，莫凡利用暗影系穿梭那些岩洞裂缝。
    裂缝错综复杂，UU看书 wwｗ.uukanｓhu.com 要不是熟悉路线，哪怕放出成千上万只探路蝇也未必可以找到霞屿秘境，离那温泽越近，莫凡就越激动。
    幸好没有图一时痛快把这老阴b海狮给宰了，它可立了大功啊！
    “师兄，小妹修炼结束了呢，在里面修炼了快一个星期，好枯燥哦，天色不算晚，要不师兄带我上街逛逛？”一个脆生生的声音响起。
    “好啊，不过你确定只上上街？”
    “讨厌啦。”
    狗男女的声音越来越远。
    这个时候锚位海狮告诉莫凡，每个获得霞屿长辈认可的人，都会有机会到这里面修炼六天，第七天轮空作为秘境自我复原。
    锚尾海狮就是借着这一天空档到里面偷炼。
    看了一眼那紧闭着的大石门，还有石门关闭那瞬间荡漾出来的气息，一种无比熟悉的感觉涌上了莫凡心头！