霞屿确实处在一个非常隐秘的地方，无论是行船到了那附近，还是一直沿着海岸线探索，往往抵达了那一片蜿蜒的海山地带的时候都会下意识的认为这里是尽头了。
    包括海水撞击到了石壁、一些海石沙滩回击的浪花，也表明前面没有了任何的陆地、半岛、岛屿。
    但只有跃过这片尽头山，便会发现一片异常宁静的海湾。
    这海湾的海水远比外面躁动的海水要清澈，似乎淤泥、烂海藻、垃圾都经过了之前那尽头山的海滩给过滤了，不像是面朝着海，更像是在海水边突见宁湖，没有浪，海平面光滑而透出了圣蓝色的光泽，可以映下整块灰蓝色的天空。
    而就在这样一片海湾宁湖的远端，有一座岛屿，它整体是青色的，偶尔露出一些颜色鲜艳的岩石，奇异的藤木与海树茂茂密密的遮盖住了它大部分体积，宛如一位穿着青蓝色毛绒绒蓑衣的女子，静卧在了这片特殊的宁海中。
    莫凡暗暗心惊，这下霞屿的人也真是了得，居然能够找到这么一个海上世外桃源。
    鲤城是靠海的，到了夏季南海、东海的台风会轮番洗礼，渔船、牧业、种植、养殖都会受到眼中影响，包括影响人们的正常生活出行。
    但这一片世外之海却宁静的几乎感受不到那种凛冽海风，它们轻柔的似手在山林之中徐来，没有咸苦之气，清新中还伴随着不知名的海边花、山中丛的淡香。
    一艘渔船，如一片在湖泊中静静徜徉的叶子，不经意间就荡漾到了霞屿的位置。
    渔船上是一名穿着黑褐色蓑衣的青年，皮肤黝黑至极，双目有些茫然。
    外面的世界明明在下着漂泊大雨，闪电如魔鬼的爪子在低空乱舞，这名渔民不过是想要找一个地方避雨，却没有想到误入到了这样一片“仙境”。
    渔民男子摘下了蓑衣，他下了船，海水平得令人感觉根本不需要拴住船只它也不会飘走。
    不过他还是拴好了船绳。
    刚做好这些，一转身几个年轻的女子和两名稍微年长的妇人从小林道中走了过来，一个个警惕的注视着他。
    “几位姐姐，这里是哪里啊，我好像有点迷路了。”渔民男子露出了一口白牙，有些不好意思的问道。
    “这里是霞屿。
”
    “啊？？我……我不是有意闯进来的，我……”渔民男子似乎听说过霞屿的一些不好的传说，脸上马上就露出了慌张之色。
    他急急忙忙去解开船绳，正要登船离开。
    “我们又不是吃人的妖怪，你慌张什么？”其中一名年轻的霞屿女子走了过来，扶住了他。
    “小兄弟，别急着走，我看你也累了，到镇子里去休息休息吧，你别听外面那些女人瞎说，我跟你一样也是几年前不小心闯了这里，现在不好端端的这里生活吗，你身边那丫头是我女儿，这几个也是我女儿。”一名老汉提着一个烟斗走了过来，开口对年轻的渔民说道。
    “我听说过，到了你们这，上了岛屿过了夜，就一定要和你们这里的姑娘们结婚。我有妻子了，外面狂风暴雨，她非常担心我，正等我回去呢。”渔民男子立场似乎非常坚定，果断的跳上了船只。
    那年轻的霞屿女子揭开了斗笠和头巾，美丽的眸子直勾勾的盯着黑黝黝的渔民。
    “难道我不比你妻子好看？”那年轻霞屿女子问道。
    “你很好看，但我还是要回去，她很担心我。”
    “这里一年四季没有风浪，鱼米充足，成了霞屿的人基本上等于衣食无忧了，霞屿里姑娘又美丽大方，你要不喜欢她还有别的选择，这里也是讲自由恋爱的嘛。你选择回去，家贫妻丑，每日为生计奔波，海上漂泊又危险，哪里能和这里比啊，你既然能够误入这里，说明你和我们霞屿是有缘分的，多少人想到我们这里上个户口，门都找不到呢！”提着烟斗的老汉笑呵呵的说道。
    年轻渔民看了一眼身边的这位美女，又看了一眼悠闲享乐模样的烟斗老汉，有了那么一丝丝犹豫，但他之后还是选择了登船。
    “我还是得回去，我留在这里，她会难过的，我不能让她寒心。”年轻渔民划动船只，重新回到了海面上。
    霞屿海边的众人目视着他离开，看着船只一点一点远去，船影慢慢变小。
    年纪稍长的妇人冷哼了一声，突然一抬手。
    “轰！！！！”
    晴天霹雳如一道腥红蛇从白云中钻出，直击到了那艘即将远去的渔民的船只上。
    船只四分五裂，年轻的渔民也四分五裂，在这一片圣蓝色的宁静画卷上增添了几分醒目的艳红色。
    “唉，给他活路，他怎么就不选呢，这就莫怪我们了啊！”那烟斗老汉长叹了一口气。
    劈出雷电的那女子身穿着墨绿色的衣裳，气质冰冷，竖眉细眼中透着几分凶痕！
    ……
    “这是什么，海上电影院吗？”莫凡有些愕然的看着海面下映出的这画面。
    那些对话是无声的，莫凡只是通过唇语来大致臆想出他们说的。
    “类似海市蜃楼，不过是在某个特定的环境下，这里过于平静的海水记录下了曾经发生在这里的某件事。”阿帕丝盯着诡异呈现画面的海水说道。
    “得多小概率的事件啊，这片世外仙境的海水青沙下到底埋了多少具尸骨？”莫凡也长叹了一声。UＵ看书wｗw.uuｋａnｓhu.com
    这一带早就没有了什么城市，渔民也不可能出海打鱼了，刚才看到的画面肯定是过去，而且不是呈现在眼前，是通过宁静海水的映射浮现的，有些诡异，同时也令人心惊胆颤。
    要么留在她们的岛上，要么沉尸。
    她们不会让霞屿的位置暴露给外人。
    而且，霞屿会外出的人就是有女子，从来没有见过霞屿的男子离开过这个地方。
    如若选择了生活在这里，便等于蛇蝎一窝！
    可惜事情的真相知道的人并不多。
    记住手机版网址：m.
    第2745章 蛇蝎一窝 (第1/1页)
    『加入书签，方便阅读』