阿帕丝果断的远离莫凡，他现在就像是一个破损的高压电电箱，时不时就会漏出一串电花将人电得心脏停止跳动。
    不过阿帕丝又不能离开，她得守着莫凡，免得莫凡祸害他人。
    好不容易把要塞城的人从雷劫中救下来，别最后被莫凡这些无法抑制住的雷电能量外泄给扫荡了。
    坐在竹床旁边，阿帕丝见莫凡一动不动，除了时不时肌肤上会窜出一些白色闪电之外也没有什么狂暴征兆。
    闲来无事的她找来了一支笔，在莫凡的脸上涂画了起来。
    先额上开个眼，欧洲的三眼蛇王也是这样的，莫凡还颇有几分蛇王的气度。
    再来一个黑紫色的嘴唇，透出邪庙里那些男妃的邪魅狂狷。
    天空仍旧灰暗不已，远处的焰火闪电苍白的划破，时不时照耀着这间简易的石头小院，屋子向着院子敞开，竹床也能够一眼看见。
    竹床上，一只性感妖娆的蛇女半跪在床前，压着腰撅着弧度优美的臀，大有一种古代女子服侍相公的羞涩姿态。
    小蛇女很兴奋，脸颊还有些涨红，一动不动任自己摆布的这个男人还是很讨自己喜欢的，毕竟美杜莎骨子里都是女王。
    喜欢自己动的小美杜莎这些年的不满在此刻能够彻底释放与宣泄，彻底满足了自己的欲|念后，阿帕丝还不忘拿出了小手机，给事后的莫凡拍了一个照，以此作为将来继续为所欲为的要挟！
    ……
    一觉醒来，莫凡饿得心慌。
    急忙到外面找一些吃的，还好要塞城粮食很充足，有不少老伯在卖线面之类的早餐。
    “梵爷，你醒啦……喔噢！”方熊轻拍莫凡肩膀，看到转过来的脸，表情惊诧不已，但很快方熊就明白过来了，略带几分尴尬又能理解的样子接着道，“看不出来梵爷平日里雄壮勇猛，在房屋里的事情却截然相反啊，其实有一次我也尝试过被跪舔高跟鞋，打心底是排斥，可不知道身体有那么一点享受。”
    莫凡一脸懵，他一边吃着面线，一边听方熊继续说着他内心的那种诡异小渴望和作为男子汉大丈夫的小纠结。
    “原来像您这样的大人物在这方面也是大大方方，
那我也没有什么好压抑的，下次我就去尝试一下，让我家娘们绑着我，最好铐个……咦，大佬你别走啊，您都敢大街上这样装扮出来吃早饭，我说说应该没有什么事吧，您可是我现在最崇拜的人啊，没准我们还有不少共鸣呢！”
    莫凡理都懒得理这个神经病，旁边一同吃早饭的陌生人都在憋着笑，不过谁又能够想到像方熊这样的粗糙大汉居然有这么不为人知的一面。
    刚走了没几步，莫凡发现周围的陌生人还在憋着笑，那表情就好像自己才是那个不为人知的小受受。
    “难道他们是在笑我？？”
    莫凡猛然意识到什么，急忙借着旁边的玻璃窗打量了一下自己。
    看完之后，莫凡脸如猪肝色！
    小蛇女啊小蛇女，屁屁怕是又痒了！
    这一次莫凡不把她打个开花，不姓莫！
    很快，那间石砌小院子里就传来了清脆的“啪啪”声，其中夹杂着女子抿着嘴不情愿吭声的鼻咛，这在清早的老街上格外扰人清梦。
    “体力可真好，昨晚已经……一早又……可惜了。”就住在隔壁的女法师柳荷趴在窗子边上，一脸幽怨与羡慕。
    ……
    要塞城说大也不大，昨天才天神下凡威武至极备受敬仰，第二天每个人看到莫凡的眼神都变了，除了感激与尊敬之外，还有几分努力保持善意的微笑。
    莫凡怎么感觉不到……
    自己才建立起的英明被阿帕丝亲手给毁了！
    还好用的是自己猎人的名字梵墨，自己也特意做了一些伪装，免得被认出自己是莫凡。
    不然莫凡就要考虑考虑到明武古城去，看看还有没有没被搬走的古雕，再引来一场天谴闪电把这个城的人都灭口了！
    要塞城是不能久呆了。
    做完雷系的壁垒虽然松动了，但要想真正冲破这一层还需要一些助力。
    小泥鳅不久前才将一股新鲜的能量给了召唤系，让召唤系晋升成超阶，那么再想要助力的话就只能够从霞屿的灵地和图腾入手。
    正好，要塞城保住了。
    莫凡也是时候找霞屿那些三番两次玩弄自己善良真挚感情的小婊砸算算账！
    “走，上霞屿！”
    莫凡召唤出了一头精灵月龙，带上阿帕丝准备登岛。
    精灵月龙也是千族精灵塔中的一种精灵，拥有一部分月龙的血统，它的翅膀晶莹剔透，身躯更犹如水晶打造的一般，浑身上下透着仙女般的气息。
    可惜这种精灵月龙除了外形特别美之外，基本上不能够作为战斗，莫凡呼唤它来也是方便自己的隐藏，免得还没有潜入到霞屿中就被发现了。
    到了超阶，能够打通上古魔门之后，莫凡发现召唤系好像开启了一扇更大的门，即便以后遇到一些自己魔法不能够处理的麻烦，也可以通过不同的强大魔门生物来应对。
    “你是怎么知道霞屿位置的？”阿帕丝不解的问道。
    “你往水里看。”莫凡指了指海面上。
    海面浅灰，天谴闪电没有完全消失，其躁动的能量似乎也引起海洋的剧烈翻滚，浪花相互拍打，不断的升高。
    阿帕丝亮出了金粉色的美杜莎女王蛇瞳，这才注意到海水里居然有一只身体几乎透明的生物在快速的游动。
    那是一头修长的海狮，尾巴似刃锚，乍一看跟奴仆级、战将级的生物没有什么区别，在阿帕丝这种美杜莎高贵血统眼中实在不值得一提，可仔细端详会发现这锚尾海狮不大寻常，它似乎在极力的隐藏自己，包括外形上也做了伪装。
    “我不是让邪异女蛛帮我找一头没脑袋的海狮吗，就是它了。”莫凡说道。
    “我那会在睡觉，ＵU看书 www.uukａnshu.com 不知道发生了什么。”阿帕丝说道。
    “它杀了我一头次元兽，也差点杀了老狼。那会我们去追霞屿的那些小毒妇的时候，我让小炎姬和老狼回明武古城去找它算账。它自知不是小炎姬的对手，于是求饶，并告诉小炎姬和老狼它所知道一个天灵地宝之地，愿意带我去。”莫凡说道。
    “那个天灵地宝之地就是霞屿，它知道霞屿的位置！”阿帕丝立刻明白了。
    莫凡点了点头。
    那些小毒妇们估计做梦都不会想到这头锚尾海狮竟然知道她们神秘大本营。
    跑啊？
    倒要看看你们这些歹毒小娘皮能跑到哪里去？
    即便没有这老阴B海狮带路，老子填海都把你们找出来给你们一锅端了！
    (本章完)