……
    甩了甩有些发酸的手臂，莫凡并没有离开这个紫芒阵，天谴闪电雨还会持续，也说不好会不会有更强大的雷电好死不死的落在了要塞城。
    莫凡继续朝着头顶上方轰击，一道道紫色的拳芒升腾而起，暴烈无比的将要塞城之上的浓云给击散。
    一大串明艳至极的闪电火花在高空闪烁，明明是昏暗如夜，却被照耀得比盛夏正午还要明亮。
    莫凡这是在引雷。
    云雾中、空气中都蕴藏着太多的雷元素，它们就像是一颗颗随时可能被点燃的巨型雷暴炸弹和火焰导火线，只要有一道小小的闪电丝掠过，便会在这一片区域引发一场恐怖的闪电雷暴！
    莫凡现在做的就是一口气将要塞城之上的所有雷元素给引爆，让它们所有的愤怒宣泄在云空，尽可能的变为真空地带。
    闪电都需要引导的，没有金属，没有导体，没有了雷颗粒，袭击要塞城的概率就会大大降低！
    莫凡以雷克雷，目的不是为了让雷元素变得更多，而是极大限度的消耗掉周围的雷元素！
    这一招确实管用，没多久要塞城上方的云层变薄了，上百公里的荒野闪电持续不断，将昏暗的长空撕得支离破碎。
    唯独这要塞城，即便有闪电掠过也不过是寻常的电光，绝没有那种毁天灭地之力。
    一时间要塞城的人如释重负。
    不知道为何，那身影忽然变得无穷大，仿佛可以一个人支撑起逐渐下压的云幕，更可以一个人将整个要塞城都给扛起。
    要塞城最强，不愧是要塞城最强的男人啊。
    一时间要塞城中响起一大片欢呼，他们从这闪电劫难中活了下来，欣喜若狂，同时也对那个一身黑色龙鳞的强大男子尊敬钦佩不已！
    没有这位神仙，他们都已经在黄泉下相聚了。
    “梵爷，你赶紧去休息休息吧，剩下的交给我们，我们也不是废人，怎么也可以保证这座要塞城的安危的。”方熊殷勤的上前来，又是递水递湿毛巾的。
    “恩，我会把雷司留在这里，以防一些突然间跳跃过来的跃雷球。
”莫凡说道。
    “柳荷，柳荷，快过来扶梵爷去休息，好好伺候着啊，可一定要让人家彻底放松下来。”方熊招呼了一个女法师过来。
    那女法师拥有无比傲人的曲线，扭着细腰走来，走得还是猫步，见识到莫凡的雄武之后，柳荷媚眼如丝，一副非常乐意“照顾”疲劳不堪的莫凡的样子。
    可就在这时，一个玲珑婀娜的身影闪过，绝美无暇的精致欧洲面孔上带着几分不悦，她挡住了柳荷这只女妖精，抢先扶过了莫凡。
    “我会照顾他，不用劳烦了。”阿帕丝冷冰冰的说道。
    柳荷和方熊都一脸尴尬。
    方熊看了一眼阿帕丝，那绝色之姿实属罕见，原来大神自带美人的啊。
    看着阿帕丝扶着莫凡去休息，方熊啧啧称赞，英雄就应该配美女啊，随后他又瞥了一眼柳荷道：“要不柳妹子今晚就我们凑合凑合过了……”
    柳荷白了一眼方熊，无比嫌弃道：“你什么时候成了塞城最强的人，什么时候再来老娘门前。”
    ……
    回到一个石头堆砌的简易院屋里，莫凡躺在竹床上。
    阿帕丝只负责扶到床铺上，根本不负责接下去的端茶倒水、擦身推油……这样一想，还不如那个身段傲人的小姐姐呢，肯定可以帮自己好好舒缓一下神经。
    “我没她好看吗！”阿帕丝感应到了莫凡心中所想，再一次恼羞成怒。
    论美貌，她自认为不输给这个世界上任何一个女人，但是莫凡这三番两次被别的小妖精蛊惑，让阿帕丝内心极不痛快。
    莫凡的小妖精只有她一个！
    “你有毒啊。”莫凡咧开嘴道。
    阿帕丝气得冲上来，真就一口咬在莫凡的手臂上。
    一排整齐的小牙印，附带一圈唇红，阿帕丝还是没有伸出它的毒牙。
    看着阿帕丝大吃醋的样子，莫凡也就呵呵一笑。
    莫凡还不了解她？？
    或许她表现出来的这些对自己有意思的念头不掺杂过多的虚假，但蛇是冷血生物啊，即便是喜欢的人，需要的时候她们一样毫不犹豫的吞到肚子里，骨头都不带吐出来的。
    不是每一个蛇女都是白素贞呐，至少西方的美杜莎是特别滥情，男人不过是享乐的器具，女人是她们的繁衍的工具，她们爱的只有她们自己。
    莫凡说阿帕丝有毒，一点问题都没有。
    更何况，他大莫凡是那种沉迷于美色的人吗！
    “啊！”
    突然，阿帕丝娇咛了一声，迅速的缩回了手来。
    “你电我干嘛！”阿帕丝将湿毛巾砸在莫凡的脸上，生气道。
    “我没啊……糟糕，我雷系星海好像有些失控了。”莫凡往自己身上一看，发现阿帕丝用水过过的地方居然有诸多紫色的毛线球一样的小闪电，它们活蹦乱跳的，完全不受自己控制。
    “你身体负荷过重，要么尽快扩充星海，要么爆体而亡。”阿帕丝看出了莫凡的问题所在，对莫凡说道。
    “也可能是超阶第二级壁垒要碎了！”莫凡紧张而又激动。
    似乎这天谴之雷劈在自己身上不全是坏事，它磅礴的能量灌输进来的同时，让自己的雷穴极限得到了突破，雷穴扩大，像是侠者的穴位被打通了一般，UU看书 ｗww.uukａnshu.cｏm越多穴位打通，所能够施展出的内力就越强！
    莫凡自己都没有注意身体内的雷穴再度开启，似乎血管有多少条，雷穴就有多少连通着的，无数暗涌的雷能在身体各个位置流淌！
    莫凡窥视自己身体，立刻发现雷穴四通八达，肉体凡胎好像完全蜕变了，化为了一个精密无比的人体电路板，只要稍稍一运转，可以载动一座机械城堡巨兽！
    而超然力雷穴的这种蜕变，也同时在撑破自己的第二级星海！！
    这让莫凡欣喜若狂。
    雷没白挨！
    牢固无比的壁垒终于要松动了。
    尽管松动并不代表一定会晋升，可不松动那是怎么都没有希望进入雷系超阶第三级的。
    这就是要晋升的先兆！
    。m.