黑龙大帝保佑。
    阿莎蕊雅保佑。
    没有这黑龙铠甲，莫凡觉得自己死个几回了。
    莫凡的超然力是雷穴，让他具备比普通雷系魔法师更强大数倍的雷电抵抗能力和吸收能力，再有恶魔体质与暴君荒雷的加持，哪怕是第三级的超阶雷系魔法也劈不死他。
    可刚才的屠城雷柱……
    黑龙铠甲的魔法免疫确实强无敌，禁咒之下基本上可以保莫凡一命！
    只可惜魔法免疫段时间里只能够使用一次。
    “将军，天谴闪电雨还会持续一阵子，而且越来越强烈，必须将要塞城的所有魔法师组织起来，共同抵挡。”莫凡看到了一位穿着褐色军将衣的男子，立刻道。
    “我明白，我明白，命令已经下达了，可如果再出现刚才那样的……我们恐怕难抵挡啊。”老军将说道。
    “我会协助你们的，刚才也是情况紧急，如果我能够做好前期准备，也不至于要用身体硬抗，猎人团那边哪位比较有权威的，也请尽快把猎人们组织起来。”莫凡接着说道。
    “我方熊还是有几分威信的。”方熊拍了拍胸脯道。
    “好，般我挑一些雷系修为高的，我需要充电。”莫凡说道。
    “充电？？”方熊一脸懵。
    这漫天的雷，你还充电？
    “以雷克雷。”
    ……
    方熊虽然不知道这位大佬打算怎么做，但还是尽快去组织猎人团队。
    闪电雨是随机洗礼的，刚才那种级别的雷柱虽然在这几百公里的天空和大地也经常可以看见，但从概率学来说不至于段时间正好劈中要塞城两次。
    老军将本来意思是撤离，可闪电雨几百公里，外面比要塞城内危险多了，尤其是魔法师们分散开，等于是受雷面积更大，承受能力更弱，还是抱团在要塞城里勉强有一线生机。
    “大佬，您要的雷系法师都在这了，有什么尽管吩咐，
他们现在都是你的小迷弟了。”方熊咧开笑容道。
    莫凡扫了一眼，雷系法师比自己想象中的少。
    毕竟千分之一概率，即便是中阶、高阶可以通过引导石提升概率，但和水系、光系、风系、土系这些人口大系相比少得可怜！
    “没办法，得用霆默之手了，方熊你再找一些修为高、毁灭力强的。”莫凡嘱咐道。
    “包在我身上。”
    方熊组织来的这些雷系法师围成一圈，他们不明白莫凡要做什么，却都非常听话。
    换做是任何一个人看到莫凡刚才拿头撞屠城雷柱的情形都会肃然起敬的！
    “你们将你们最强的雷系毁灭魔法施展出来，直接攻击我。”莫凡说道。
    雷系猎人们面面相觑。
    这位神仙大佬莫非是被雷劈傻了，怎么还享受起来被雷劈的滋味？
    “我们可能会伤到你的……”一名白净的男子说道。
    “伤个屁，刚才那个屠城雷柱都弄不死大佬，我们照做就是了！”
    “对哦，大佬自有妙计！”
    没一会，方熊又带来了不少修为比较高的魔法师，他们见莫凡安然无恙而且还神采奕奕，更是佩服得五体投地！
    “你们和他们一起攻击我，我需要吸收你们的毁灭能量。”莫凡说道。
    “我们使用不同的魔法吗？”
    “对，元素魔法都可以，但你们频率别太高，我怕我的魔器负载太重。雷系的没关系，雷系随便来。”莫凡敞开了衣襟，对雷系来者不拒！
    众人都有几分迟疑，但每每瞥见黑云云幕中飞舞的那些夸张至极的雷龙电蟒，他们毫无办法只能够听从大佬安排！
    “轰轰！！！！！”
    几道垂天闪电落在了要塞城，要塞城再一次颤抖了起来，嗡嗡响了许久。
    老将军已经组织起了军队人员抵挡下了这种垂天闪电，只是那些防御魔法的方队时不时就有人昏厥过去，也有一些人直接被震飞，惨叫不停。
    “等下，我召唤个帮手。”莫凡见情况不太妙，于是开始开启上古魔门来。
    其他人立刻罢手，目光注视着莫凡。
    现在每个人都像是被摁在电刑椅上的死囚，额上全是汗珠，却又只能够将生的希望寄托在这位神人大佬身上。
    “上古雷司！”
    莫凡打开了上古魔门，让雷司再度降临。
    雷司现身，又引起了众人的惊呼。
    这可是上古元素精灵啊，千族精灵塔中的干部级。
    雷电交织，雷元素浓烈无比，这个时候的雷司就是地地道道的中等君主级，它立在莫凡的身旁，宛如一位古老神秘的魔法主教，尊贵、庄严。
    “这下电力应该够了。”莫凡环顾了众人。
    ……
    所有的魔法袭向了莫凡，那群雷系魔法师和雷司都在催动毁灭之力。
    魔法雷电编织成了一个极致耀眼的紫芒阵，像是巨大的雷法机械在运转，在输送。
    而那些非雷系的五颜六色元素，它们途径了霆默之手的转换后，也统统变成了雷电之能一同灌输到了莫凡的身体之中，被莫凡全身上下的雷穴吸收！
    雷穴不是无穷大的，它也有极限，但只要控制好涌入的量，而不是一次性涌来，莫凡还是可以承受并且将捕获来的雷力蓄积在自己的身体里。
    “隆隆隆隆隆！！！！！！！！”
    黑色云暮中，一只白色的爪子探了出来，从一开始如鹰爪那样纤细颀长蜕变到了摩天之爪，让偌大的要塞城在其爪子堪比玩具积木。
    “完了，我们完了。”
    “我还不想死啊！”
    “阿陌，有句话藏在我心里很久了，其实……”
    要塞城一片恐慌，所有人都意识到这摩天之爪闪电绝对可以泯灭一切，就在几分钟前大概几十公里外的一座大山就是在这样的摩天之爪闪电里化为齑粉！
    “嗷！！！！”
    就在此时，UU看书ｗww.uukaｎshu．cｏm 城中央的大坑里一人暴吼，就看见一个穿着漆黑威风龙铠的男子猛的朝着天空挥拳。
    他的周身是紫芒极阵，电光火石绚烂无比。
    他挥出的拳，竟然巨大无比，是由千万条紫色的蟠蛟组成，震撼至极！
    雷拳一飞冲天，竟然直接轰开了那落下来的摩天之爪！
    一时间漫天的闪电火花比这个世界上最大的烟花雨还要灿烂明艳，呈一个天伞之状丝丝柳絮那样洒落向了要塞城方圆几十公里的荒野中。
    闪电持续闪烁，晦暗世界里一座孤零零的要塞城，怕是很多人一辈子都不会忘记这一幕！
    天谴降临，屠城之势。有人向天挥拳，将天谴雷打散！
    这是何等的强与狂！！
    (本章完)