“全员戒备！”
    要塞城的城墙上，一名身穿着褐色军装的中老年男子高声吼道，他的胡须都在随着这嘶吼而抖动。
    “发生了什么事，是海妖大举进攻了吗？？”
    “我们这里是陆地，海妖未必能够占到什么便宜！”
    “这座要塞城若是被攻占了，鲤城便没有半块可以安生的土地了，就是因为不想被随意的安排到某个基地市的安置房中苟活，我们才一直守在这里的。”
    要塞城驻扎着一支军队，这支军队是原本守备鲤城的，但鲤城被无情的海水给吞没了之后，他们便在这片地势稍微高一些的地方建立起了要塞城，成为了闽一带为数不多的栖息之城，尽管这里基本上只剩下那些魔法师。
    鲤城就在二十公里外的海水里，假如海妖连这最后的要塞城都要吞没，他们这群不愿意背井离乡的军人们也打算和海妖决一死战！
    “是闪电雨，正在朝着我们这里逼近，比过去强烈百倍！”老军将说道。
    话音刚落，一抹毫无征兆的垂天闪电从云端上狠狠的劈了下来，正好击中了城墙的一角，就看见那利用坚韧之石筑造起的城墙如泡沫那样碎开，竟然化为了灰白色的粉尘团，迅速的朝着要塞城内扩散开。
    军法师们都呆住了，他们在鲤城多年，也从未见过如此凶猛的闪电。
    城门广场处一片惊慌，有人骂骂咧咧，误以为是某个强大的雷系法师破坏规矩在城里随意动手。
    “紧急撤离，紧急撤离！”老军将意识到这绝不是普普通通的雷暴天气。
    “轰轰轰！！！！！”
    狂雷轰隆，盖过了老将军的吼声，就看见要塞城外的那片荒野突然土石飞溅，苍白游龙倒垂钻入荒地丛林之中，紧接着就是一大片炙热的闪电火光，所产生的雷击迅速的将方圆几百米的植物灼烧成焦黑色。
    要塞城外，越来越多闪电不甘于在空中飞舞，它们带着怒意，肆意疯狂的袭击着大地，草木岩石统统化为乌有，时不时还可以看见一些慌不择路的野兽，雷电一闪而过，它们血肉横飞，凄惨至极！
    要塞城的人们看得颤栗不已，虽然过去鲤城一带经常会出现雷暴天气，但从来没有像这次这样密集无比的落在人们栖息的大地上！
    上百公里的平坦沿海之土开始接受摧残，
闪电垂直击落，便会留下一个焦黑的大窟窿，若是横向的甩过电链触地，大地上立刻会出现一大块巨型犁痕，若是上百道刺锥闪电一同降下，荒野山林更是千疮百孔！
    要塞城怎么也有上万人口，尽管百分之九十都是魔法师，可看到这样的场景也吓得瘫痪了！
    军方开启了结界大阵，是一层淡紫色的光罩，上面有类似涟漪一样的金黄色光在荡漾，放在过去即便有海妖部落来袭，有这样一个结界笼罩着这座要塞城也能够给人带来一丝安全感。
    可现在面对天罚雷雨，这层结界太薄了，根本承受不住几次袭击。
    “轰！！！！！！”
    一根雷柱似天庭之梁无意间倒塌到了人土，那不可思议的庞大令人感觉它甚至可以支撑起天空。
    就是这样一根惊骇雷柱，正好砸向要塞城最中央，薄薄的结界瞬间出现了一个窟窿，毁灭雷柱压垮一切那般，让要塞城剧颤起来，一些离得近的魔法师直接灰飞烟灭！
    “都散开！”
    有人高呼一声，电光刺目之间，人们勉强瞥见一道黑翼身影，它遍体通黑鳞甲威风，竟然直接冲向了那根毁天灭地的雷柱。
    人群退散，实在是恐怖的磁爆之力将他们直接掀飞起来。
    城中央的楼房、街道与人群一起飞了起来，渺小如碎叶草屑！
    ……
    老将军一脸的愕然，他是为数不多没有被这场浩瀚雷柱给轰飞的人。
    他迎着未熄去的凛冽雷电风暴能量，朝着城市中央走去。
    要塞城中央是一个天大的窟窿，直径超过了一公里而延展出来的裂痕更是无比夸张，遍布了整个要塞城甚至蔓延到了城墙，透过城墙可以看到外面满目疮痍的荒野。
    席卷出来的能量是雷电过于强大产生的雷磁风暴，这已经掀翻一座要塞城了，更不用说是那毁灭雷柱真正的威力。
    但是，让老将军不敢置信的是，有人挡住了那道毁灭雷柱，他没有让可以直接屠城的雷威释放出来！
    这个人，灰飞烟灭了吗？？
    老军将一步步走去，他的身后陆陆续续有一些调整好状态的军法师和猎人爬了起来，他们和老军将一样朝着那个中央大窟走去，想知道究竟是什么人救下了大家。
    雷烟与尘埃被狂风吹散到要塞城每个角落，视野重新清晰了起来。
    要塞城大雷窟中，一个漆黑的身影，他弓着身子，正从满地的碎片之中缓缓的爬起来，虽然有些艰难吃力，但他没有死！
    “我的天，这家伙是雷神之子吗！！”已经有人惊呼了起来。
    他们看到了这个漆黑之影扑向那雷柱，所以相当肯定是他挡下了这屠城雷，就这屠城之雷的威力，别说是他一个人了，上千人扑进去都要全部葬送。
    “咳咳，咳咳，有水吗？”那人摇摇晃晃的走来，居然还能够咳嗽说话。
    “这……这不是那个人吗！！”一位身型彪壮的男子道，他还戴着一副被雷电风暴打碎了的墨镜。
    他的墨镜没有了镜片，ＵU看书 wｗw.uukaｎsｈｕ.ｃoｍ 一双与其粗狂面貌极其不符的眯眯眼也露了出来。
    要塞城最强！！
    方熊记得好几天前有一个青年居然狂妄的刊登了一个要塞城最强的猎人讯息寻找队伍，当时方熊就撸起袖子要去找这家伙。
    他方熊第一个不服。
    只是当他看清这个人脸的时候，方熊急急忙忙将镜框上的碎镜片给戳掉，再仔仔细细的端详！
    卧槽，居然真是他！
    “要塞城最强男人，我方熊他妈是服了，大佬原来你没有吹牛b啊！”方熊急急忙忙上前，极其卑微的去扶莫凡，并且朝身后的其他人喊道，“水呢，水呢，没听见神仙大哥要水喝吗！！”
    这时立刻有人递过清水来。
    莫凡取来，浇在了身上一大半，留了一口喝到了肚子里。