她们霞屿的长辈当年为了一己之私，盗走了重要的古雕，引来了一场闪电天谴，祸害了不知多少生命，更不知摧垮了多少城镇。
    她们将罪责推托给了图腾，搬迁到了霞屿中。
    阮姐姐和舒小画提到这件事的时候，莫凡相信她们说的是真的，事实上谎言很容易被看破，而阮姐姐和舒小画也清楚这一点。
    可莫凡不该相信的是她们所谓的“内疚、悔恨、赎罪”的那份情绪。
    不想重蹈覆辙，于是离开了霞屿，并奉劝世人不要觊觎那些古雕，更为了鲤城苍生阻止贪婪的猎人团……
    多么令人容易信服和容易心生一些好感的说法啊，包括心存善良和正直的莫凡也很自然的选择了相信。
    可现在回想起来，莫凡觉得自己忽视了一个关键！
    那就是一群本就贪婪歹毒罪孽深重的人群，他们居住在一个较为封闭的岛屿之中，又怎么可能指望以她们的德行来教出一群淳朴善良的女子呢？
    话说回来，大部分人对事物的判断也是如此，太容易先入为主，太容易被表象给迷惑，稍加一点看上去合理的引导，便会认定一个偏颇但自己认为比较完美的结果。
    霞屿女子的聪明之处就是并没有告诉莫凡一个听上去就不合理的结论，而是用不完整的实话，将莫凡引导到了一个他认为的答案上。
    ……
    这个时候莫凡就不能再特意保留什么了，必须立刻返回到要塞城。
    他呼唤出了昏明黎暗之翅，一对充斥着古老与尊贵气息的黑色龙翅舒展开，轻轻一扇，狂风倒刮，波涛反涌！
    “你先回去。”莫凡将阿帕丝收回到契约空间中。
    阿帕丝却不回，她绕到了莫凡的背后，伸出了修长纤细的手臂，柔软无骨的身子贴了上来，显然是要莫凡背她一起飞。
    “你打搅了我的长眠，就得一直带着我。”阿帕丝已经将热乎乎的小嘴唇凑到了莫凡耳边，美女蛇的妩媚妖娆不自觉展现了出来。
    阿帕丝身段是真的细，莫凡背后可是有一对翅膀，阿帕丝这只小蛇女趴在莫凡的背上竟然不会妨碍他挥动黑龙之翼。
    问题是这么纤细的骨架，
怎么还会诞生那么硕大柔软的，也不知道是欧洲血统还是美杜莎特有的种族天赋，可惜便宜了自己不是那么敏感的背和肩啊，不知道换成大手掌和大脑袋是个怎样的愉悦？
    “你以前可不是那么容易上当的，莫凡大哥哥？”阿帕丝笑了起来，灿烂的笑容和刚才害怕可怜的模样反差极大。
    同样的情况貌似在埃及已经发生过一次了，阿帕丝凭借着自己的小心机，也差一点就骗过了莫凡，成功从一位美杜莎女王化为了一个堂堂正正的人类女子。
    可最后她还是被莫凡识破了。
    那个时候阿帕丝真得非常惊讶！
    她表现得没有一点点破绽。
    刚才那些霞屿女子她也大致扫过，虽然有几位确实长相出众，可阿帕丝并不认为她们姿色和魅力可以与自己相提并论……
    莫不是野花真的比家化香？
    可那也不至于让莫凡上了当啊，
    莫凡可是千年老狐狸呢，其他方面兴许可能会因为阅历、知识短板被欺骗，但妄想用漂亮女人以及一些老套美丽传说故事让莫凡上钩，难哦，不然自己怎么会沦落到这个田地？
    “你是不甘心吗，居然被一群长得没你好看气质又不如你的女人们比了下去？”莫凡反问道。
    哼，男人都是大猪蹄子，阿帕丝做出一副高贵冷傲的模样，才懒得回答莫凡这个问题。
    “人总会变的，很多事情都会改变我对一些事情的看法和判断。”莫凡接着说道。
    “那是什么事情让你变蠢了？”阿帕丝毫不客气的说道。
    “啪！”
    莫凡反手就是一巴掌，重重的打在阿帕丝躲无可躲的小翘|臀上，阿帕丝娇吟一声，恼羞成怒的她恨不得伸出自己的两颗小蛇牙，一口咬在莫凡肩头，毒死这个臭流氓！
    不是什么事情让莫凡变蠢了，而是有些事情让莫凡觉得这样去认为会更正确。
    对莫凡造成这个影响的是张小侯，他会为了一个不那么肯定的猜测，执着而又坚定的去求证，而在这个求证的过程中，他内心是期望着自己的猜测是错的，那样黄海的海洋地下河流就不会被打通，黄海也将平静，可他又不得不去冒着生命危险去证实另一种可能，因为那将带来不可估计的后果！
    心怀美好的同时，也要保持着时刻面对丑陋与邪恶的坚定。
    “阿帕丝，就像我们刚认识的时候，我会到埃及后勤的军方基地救你，以及现在会出手帮这些霞屿女子，其实都一样，因为我打心底是希望美好的事物是美好善良的，在我没有显而易见的证据指向某个结果前，我会心向美好，且适当的挺身而出……”莫凡开口说道。
    “你对我留了一手，哼。”阿帕丝冷冷一笑。
    “没办法，蛇蝎美人，你也不用心里不平衡，我对她们也一样。”莫凡回答道。
    “你对她们也有留一手，你知道怎么找到霞屿？”
    ……
    一个漆黑的翼影掠过满是芦苇的湿地贴着那片湿地掠过，其华丽身姿带这几分暗异惊艳。UU看书 ｗww.uuｋanshu.com 芦苇海被分开，在其划过的轨迹后面逐渐形成了两道背道而驰的草波……
    为了避开那些过于强劲的天谴闪电，莫凡特意低空飞行，头顶上阴云几乎沦为了纯黑色，那可怕的云层厚度好像几个月都不可能散去。
    那些闪电，往往连同黑色的云幕也会击穿一个窟窿，就在离莫凡大概有不到五公里的地方，被闪电击穿的窟窿犹如一个巨大的黑云深渊倒挂，深渊里那些细细密密的闪电丝线时隐时现，时而暗红，时而苍白，时而像是连天焰火照亮了整片大地！！
    莫凡平行于草海的翼影时隐时现。
    天谴闪电越来越狂躁了，明武古城那些古雕似乎确实是某位神明留在那片宁静土地上的宝藏，凡人若是有所企图，必遭天神雷霆之怒，而且其袭击的并非是盗窃者，而是整个凡间！
    还是必须尽快抵达要塞城，倘若是那种可以击穿云窟窿的闪电劈在要塞城里，整个要塞城和城里的人都会灰飞烟灭！
    搜狗阅读网址：