……
    橘沙镇，有一半彻底化作了死寂的沙子，成千上万的人在房屋之中，与遍地的黄沙融为了一体。
    而那些没有被石化的人，他们却也被这一幕惊得像一座座冰雕，这究竟是怎样可怕的力量！！
    童舟正教授狂奔向街道，他满眼的震惊。
    他走向了那被沙化的街道，看到了几个醉汉，他们拿着啤酒瓶，勾肩搭背，一边烂醉的喝酒，偏偏他们没有走出美杜莎之母目光的范围，仅仅就差了那么几步……
    现在它们像是欧洲广场上的那些艺术雕像，一动不动，神态却非常真实细腻，问题是他们不久前还是活生生的人啊！
    “他们死了吗？？”灵灵跟了下来，声音低沉的问道。
    “应该还活着……”童舟正说道。
    “那开罗的人也都还活着？”灵灵说道。
    “难说，有些石化之力虽然类似于冻结，生命会得到短暂的保存，可谁都不能够保证所有的人都能够在这石化魔法中活下来。”童舟正开口说道。
    “您先找一找，看有没有幸存者，我去找个人。”灵灵说道。
    街道上，陆陆续续出现了人来，他们都不敢相信这一幕。
    顿时一层恐惧笼罩在了这片埃及的沙漠城市，笼罩在了每一个意外在那灭绝之眼中活下来的人。
    本应该下意识的逃走，可他们又将往哪里逃？
    连开罗城都被石化了，那可是埃及的首都啊，上千平方公里的城区啊！！
    ……
    事情爆发得太快，以至于好望角魔堡都来不及做任何的反应，一些听闻了消息赶来的禁咒法师们，他们飞翔在这座彻底被石化的城市……
    一个现代化城市，钢筋混凝土，汽车、高速路、铁轨……
    一夜之间变成了无穷无尽的沙雕，变成了人塑。
    越来越多的魔法师出现在开罗上空，他们束手无策，他们甚至不敢轻易的使用任何一个魔法，
生怕这些脆弱的人群会被风沙给吹走。
    恐慌在埃及国度蔓延，无数人莫名的跪在地上，面朝着胡夫金字塔的方向，仿佛是一群凡人在祈求上苍的宽恕。
    可这样没有任何的意义，亡灵大军仍旧在践踏着活人的城池，冥辉肆意的洒向这片金黄的世界，作为已经深陷在黑暗泥潭中的生灵，冥王最大的野心就是将所有活物都狠狠的拽入他的沼泽中，都由他统治！
    千百年来，胡夫从未停歇过他的计划！
    ……
    落日长坡，一道暴烈的红色光芒划过这片土地，在这死寂的夜幕中璀璨无比，那冗长的红色焰尾像极了一场红色的流星之雨！
    光芒陨落在了离橘沙镇有五十公里的地方，落在了一座戈壁断崖之上。
    那是一名男子，全身神圣烈焰交织，一双眼睛更呈现着不同的光泽，银异与灰白，正是空间与混沌之力的相融。
    断崖处，一件红色袈裟的美女蛇阿帕丝正立在那里，身姿婀娜，妩媚撩人，看到全身神圣烈焰的男子，阿帕丝脸上绽开了美艳的笑容，正要来一个久别重逢的大拥抱。
    男子敷衍的抱一抱，神色凝重道：“怎么会演变成这个样子？”
    “我也无法阻止，毕竟我的两个姐姐也不是省油的灯，她们一旦和胡夫勾结在一起，很多事情就难以控制了，倒是你们人类里面的强者，未免也太后知后觉了。”阿帕丝说道。
    “哼，说不好就是某条毒蛇计划好的，不然为什么正好就在你被困金字塔内时，美杜莎之母复活了过来。”这时，一个声音传来。
    阿帕丝瞪了那女子一眼，表现出了几分冷傲。
    “灵灵。”男子勉强露出了笑容。
    “总是慢一步。”灵灵没好气道。
    莫凡挠了挠头，被困在金字塔内也不是他的意愿，总而言之还是被自己人给暗算了。
    “话说，你找到人类那个勾结者了吗？”莫凡问道。
    “黑象王已经被童舟正教授给控制住了，现在我们已经获知了那些法老源泉的位置，可我不太明白，胡夫不是没有足够的法老源泉吗，为什么还能够复活美杜莎之母，而且还施展了这灭世之瞳？”灵灵说道。
    “恐怕有人提供了额外的法老源泉。先不说这些，阿帕丝，那些被石化的人还活着吗，几百万人，美杜莎之母正的可以用一道目光就杀死这么多人吗？”莫凡问道。
    “离死亡也不远了。”阿帕丝说道。
    “你也是美杜莎，而且即将继承美杜莎女王的位置，难道你就没有办法化解这灭世之眼吗？”莫凡接着问道。
    “我的能力还达不到我母亲的境界，倒是有一样东西，兴许可能让一切恢复如初，只是那是一件古老的神眼，遗失了不知多少个世纪，想要在这么短的时间里将他寻来不大可能，更何况那件神器应该能量匮乏了，无法起到恢复整个开罗市的效果。”阿帕丝说道。
    “神眼？”
    莫凡记得那冷月眸妖神似乎就具备两大神眼，潮汐之眼和沧海之眼，事实上在圣城的古老密室里，莫凡看到了关于整个世界拥有六大神眼的说法，其中苍茫之眼明确记载在中国的贺兰山中……
    “这古老之眼拥有时间的力量，可以将一切扭转，让破碎的物体完好如初，让废墟之地恢复往日辉煌，甚至可以抹去诅咒与陈旧，堪比时间逆转，但它逆转的都只是物体，生命是无法重塑的。”阿帕丝接着说道。
    混沌系的最高境界便是掌控秩序，这个秩序还包括了时间的秩序，倘若可以结合空间系的魔法真谛，完成时空的扭转不是不可能完成的！
    要超越了禁咒，莫凡兴许可以让这个化作石头与沙子的开罗市逆转回被石化之前的样子，但他现在哪有这神力啊！
    但阿帕丝的话语给了莫凡一个很大的提醒！
    让废墟变回往日的辉煌……
    莫凡清楚的记得自己曾误入了一个风暴中的神秘小镇，那个小镇大概是古印第安文明时期的，他们当初与穆栩棉在里面大战，几乎将古老神秘小镇毁之殆尽。
    但那里出现了一只眼睛，那只眼睛目光扫过小镇，小镇竟在废墟中重塑，那画面就好像电影里的倒放，街道、房屋、泉池、雕像统统变成了最初的样子，UU看书wwｗ．uukanshu.com 瓦砾未损！
    很长时间，莫凡都以为那可能是一个巨大的幻境，类似于当初器皿里的假象，但仔细想来，那些始终非常真实！
    那只眼睛，莫不是阿帕丝说的时空之眼？？
    不能逆转活物，但眼下整个开罗的人都被化成了石头，时空之眼既然可以让废墟之镇完好如初，是不是也存在着可以让开罗恢复原状的神力？？
    ――――――――――
    （再次郑重说明这本书正文已经完结！
    （喜欢这本书，不舍得就这样结束……心情能够理解，所以我才陆陆续续写一点外传，但外传本就是彩蛋，看完了电影都散场了，放个彩蛋，难道你赖在座位上指望人家电影院把彩蛋播个三小时才能满意吗，有些人因为彩蛋不更新跑去给我新书打恶意评论低分，这真的让我很心寒。是不是因为看的是盗版啊，没有看到作者的话说完结了啊，要那样我也原谅你们了，希望你们以后订阅正版。）