这句话对阿帕丝还真管用，她急急忙忙跳了出来，原地转了一圈。
    莫凡本来随口一说，而阿帕丝似乎发现自己的腰肢上居然真的多了一些不完美的小肉肉，居然像是小女生见到蜘蛛爬到自己身上那样惊恐的尖叫起来……
    阿帕丝特意掀起衣裳，认认真真的检查。
    那小腰身，犹如白瓷那样光滑莹润，明明肤薄性感，看不见一丝丝的小赘肉，完美的要让女人心生嫉妒、男人痴迷不已，却在阿帕丝眼里就是存在着巨大瑕疵！
    “咳咳，我们还有正事。”莫凡看着看着，脑子里开始闪过各种歪念了，急忙阻止阿帕丝的行为。
    阿帕丝变得精神了，她也决心不再冬眠，要多出来走动走动。
    有阿帕丝在，那妖异女蛛不仅老老实实的将自己看到的都吐出了出来，还指挥起那些分布在明武古城内外的小蜘蛛们帮助莫凡来寻找古雕和女人们。
    那些腥红云眼的小蜘蛛都是妖异女蛛的眼线，找东西是最拿手不过了。
    “你就不要跟着我们了，让你的小蜘蛛给我们引路。”阿帕丝一脸嫌弃的对妖异女蛛道。
    “嘶嘶~~~”
    “对了，让你的小蜘蛛般我留意一头海狮。”
    ……
    腥红云眼小蜘蛛在这一带分布了很广，莫凡和阿帕丝沿着椰树林海的方向追去，时不时就有几头发出红色光的小蜘蛛冒出来，继续给莫凡和阿帕丝指明方向。
    “他们带着古雕，又带着姑娘们，怎么行动速度这么快，难道说……”莫凡越发觉得不对劲。
    ……
    走出了几十公里，小蜘蛛居然还有，莫凡不得不佩服守门女妖的业务范围之广。
    “你看是她们吗？”阿帕丝眼神比较好，老远就望见了一座像长舌一样延展出去的海悬崖上头站着一群人。
    “应该是。”
    莫凡和阿帕丝加快度抵达了那座长舌海崖，而海崖上的那些人也看见了莫凡，纷纷表露出了敌意。
    “果然……”
    看着这群人，
莫凡脸变得冰冷了几分。
    是霞屿的姑娘们，阮姐姐、乐南、舒小画、英姐姐、杜眉、普凌……她们都在，尽管仍旧穿着头巾斗笠的传统服饰，也遮住了脸庞，但莫凡很容易就认出了她们。
    很多时候，莫凡打心底是希望将一切事物往好的方向去想。
    所以抵达这个海悬崖的时候，莫凡也希望是这群霞屿的姑娘们是被捆绑着，被胁迫着，那样自己可以干净利落的将欺负她们的坏人给打跑，解救她们，还回古雕，让明武古城恢复原本的宁静，而自己作为霞屿的友善者，被邀请到神秘的霞屿找到图腾，前往修炼灵地。
    可惜啊，事与愿违。
    她们一个个安然无事，她们身边也没有什么凶神恶煞要图谋不轨的人，反而是多了两名跟她们穿着打扮几乎一样，但却是墨绿色和墨蓝色贯穿全身！
    墨绿色的斗笠，墨绿色的头巾，墨绿色的项链，墨绿色的短衫和长裤，包括挂在腰身和胸前的首饰都是墨绿色的。
    另外一位墨蓝色的也是如此，神情冷俊严肃，头巾中露出的额头、鼻梁、下巴都显出了几分岁月的痕迹。
    “他是谁？”墨绿衣长辈质问道，语气非常严厉。
    “是……是我们雇佣的猎人。”
    “不是告诉过你们，不要与外人接触吗！”墨绿衣长辈看上去非常严格，霞屿的这群年轻一辈们都很害怕她。
    “我们赶紧离开，别生事端。”另一位墨蓝色的长辈开口说道。
    说着，她朝着波涛汹涌的海洋发出了一声如歌声那样的长吟，浓密厚重的乌云里有一个整体为黑色雄影掠过，带着狂风与闪烁的雷痕盘旋在霞屿女子们的上方。
    莫凡抬头看去，发现空中盘绕下来的是一头黑色身形，头部与尾巴却是如雪一样洁白的海东青神，非常引人注目的并非是它的造型有多雄猛、威武，而是它的身上竟然挂着诸多不断有电光窜过的银锁链！
    这些银锁链仿佛吸收了天地之间的雷元素，可以看到一道光芒掠过便会产生一束剧烈的疾电，挥打向周围的岩石，那些在海边被凶猛的海浪淬炼了不知多少年的坚固岩石竟然一下子化为粉末！！
    银链琳琅，透亮耀眼的银光电芒将这海东青神衬托得更加神圣威严，其盘旋在头顶上带来的那股王者气息甚至会令人有一种匍匐在地上的卑微与恐惧之感。
    阿帕丝脸色有些差，苍白的肌肤上没有了之前红润的血色。
    她不由自主的搂住了莫凡的胳膊，像是一个小女孩那样躲在莫凡的背后。
    莫凡也可以感觉得到，这海东青神绝对不是普普通通的飞禽，它的强大甚至还被什么东西给压抑着，犹如一头被关在笼子里的猛兽。
    “你打不是它的对手？？”莫凡低声询问道。
    阿帕丝摇了摇头，水晶明亮的眸子中透出一丝丝胆怯。
    莫凡看了眼阿帕丝，又看了一眼海东青神。
    很快莫凡恍然大悟。
    阿帕丝是美杜莎，说白了也是蛇女。
    海东青神是鹰，大自然赋予了美杜莎拥有的天敌，就是这种生物。
    而且海东青神可不是普通的鹰种，它本身就是万鹰之神，身上更有神圣气息和闪电之力，对阿帕丝的妖性和邪性一样会产生一部分压制。
    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~~~~”
    浓云遮盖，几乎要压到海面上了。
    不久前还是晴空，空气流通，可现在云层盖下，气压严重降低，一种沉闷感压得人无论怎么加快呼吸都无法涉入足够多的氧气。
    “我们走。”墨蓝色的长辈对霞屿的女子们说道。
    霞屿女子们纷纷跳到了东海青神的背上，而悬崖上的舒小画还不忘记转过头来，冲着莫凡做了一个看似可爱的鬼脸道：“谢谢大高手帮我们哦，古雕被金老大他们偷走一个的话，我们就不能完整的带回霞屿了。”
    “所以你们又骗了我？”莫凡反而笑了起来。
    “没有骗你呀，我们是确保古雕不被别人偷走，又没说我们不拿。”舒小画继续道。
    “那天谴呢？”莫凡接着道。
    举目四望，一道道细细密密的雷电丝已经开始在这一大片土地和黑天幕上浮现，尽管还还微弱，尽管还很遥远，但可以感受到那即将洗礼的可怕气息！
    天谴是真的。
    雷元素从未有过的浓烈，宛如一个囚禁在海悬下数万年的魔头恶龙已经苏醒了，正盘踞在了这块辽阔无垠的湿地中，延展几百公里！
    “所以我们在逃跑啊……”
    “要塞城还有很多活人。”
    “看你选择咯，大高手你是返回去通知他们做好防雷措施呢，还是追击我们找回颜面，咯咯咯~~~”舒小画的笑声越来越远，到最后已经有些听不清了。
    莫凡看着怒飞上天的海东青神。
    似乎那些银链条的缘故，ＵU看书 www.uuｋanshu．ｃom 那些肆意飞舞的闪电并不会攻击到海东青神，包括海东青神背上的霞屿女子们。
    莫凡没有追，因为自己若不返回到要塞城告知，那里的人统统会被接下来洗礼的天谴闪电给轰杀。
    那些垂天闪电可以击伤莫凡，要塞城的人怕是没有几个可以活下来！
    这些霞屿女子……
    心肠如蛇蝎！！！
    ……
    “小泥鳅，你又有美味了。”莫凡说道。
    霞屿灵地百分百是存在的，莫凡确实非常惦记。
    这样也好，进去修炼个一两次未必有明显效果，不如直接端走来得舒服！
    她们不仁，就不能怪我不义。
    。m.