还好莫凡心细，特意在几个霞屿女子身上留了黑暗气印。
    卑匠的黑暗物质确实是一种强大无比的能力，实用性非常高，基本上多一个心眼，打上一个黑暗气印后，自己要寻找的目标就不会轻易消失。
    莫凡闭上眼睛，整个世界化为了灰黑色。
    暗脉开始涌动，这可以加强莫凡的黑暗搜寻能力，某些离得太过遥远的黑暗气印往往会被其他物质给弱化或者打散，那轻微的黑色物质也需要莫凡自己认真的识别和找寻。
    “奇怪，怎么到处都没有？？”
    “这么短的时间她们不可能跑远，也不可能离开明武古城的？”
    “难道是有光系的法师，检查过了我留在姑娘们身上的物质，将气印给去除了，那得是一个高手！”
    莫凡陷入了沉思。
    莫凡掌握的黑暗物质现在级别非常高，尤其是黑暗源泉的获取后，虽然是全魔法系都得到了百分之五十的增强，但收益最大的还是黑暗物质。
    能够将自己这种隐藏极深的黑暗气印给察觉到的光系法师，修为绝对不低！
    莫凡往走马道附近搜寻了一圈，让他更加意外的是，其他几个古雕竟然也消失不见了。
    那些古雕虽然与笛鹭、雷猫相比神圣气息更弱许多，但一样具备震慑妖魔的作用，可谓是价值连城。
    什么人本领这么大，在那么短的时间里将这些古雕全部带走了？？
    “咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~”
    脚下，一根根青黄的藤蔓像草丛里的毒蛇那样一点点探出身体来。
    面前的椰树不知道什么时候结上了厚厚的蜘蛛网，一层又一层都看不清前面的道路了，十几头拳头大的蜘蛛在辛勤的编织着，看着它们在面前爬来爬去，莫凡都觉得一阵恶心。
    周围开始不断的发出各种奇怪的动静，莫凡又看了一眼脚下，发现那些毒蛇藤蔓不知道什么时候都快长到自己脚踝位置了，若自己继续站在这里不动的话，很可能它们会沿着自己的双脚爬生上来！
    野草疯长、藤蔓交缠、树木也在慢慢的变得粗壮，
前不久还显得有几分宁静安详的古城突然间飞度了十年那般，看上去无比荒野，无比原始，而且这种变化还在不断持续。
    莫凡暗暗心惊。
    难道是那些古雕全部被带出了明武古城，没有了那种古老神圣守护的明武古城与外面那些可怕的生态环境没有了任何区别。
    而且，之前明武古城有这种神圣特殊的力量在守护着，此时突然间消失了后，那些凶猛的植物呈现报复式生长，完完全全像是有一个神通广大的魔法师在给这个古城施加了一个法术！
    ……
    莫凡没有多想，立刻离开了明武古城。
    古雕都不在了，霞屿女子们多半也不在里面。
    刚抵达城门位置，蛛网密布，而且都是泛着银色光芒，犹如一根根银线那样将整个明武古城的城门包裹成了巨蛹，一眼望去根本不像是出口，反而是一个邪恶恐怖的原始古老魔巢！
    一些腥红云眼蜘蛛在银色蛛丝大网上爬动着，找寻着那些误闯和惊慌了的生物。
    “嘶嘶~~”
    突然，莫凡的背后传来了非常轻微的吐舌头丝的声音。
    在莫凡背后的银蛛网上，一头长着蜘蛛爪子，半截妖女身子嵌入到蜘蛛腹下的女妖正悄无声息的靠近着莫凡。
    它舌头如蛇，却有三道，尽管慢慢的吐出，发出的那个声响却细微到人类根本无法听到。
    它靠近，那张妖脸逐渐绽开诡笑！
    就在这时，莫凡猛的转过身来，报以同样灿烂笑容盯着这头妖异女蛛，一双黑褐色的眸子变得浑浊迥异，却邪魅至极！
    妖异女蛛吓了一大跳，正要扭身逃跑，却被莫凡肩后出现的几道暗影钉给刺中所有的爪子。
    妖异女蛛标本那样趴在银蛛网上，任凭它的妖女身怎么扭动都挣扎不开。
    “整个明武古城就数你的那些小蜘蛛孩儿们住活跃，到处爬来爬去……”莫凡走上前去，一副拷问的样子。
    “嘶嘶呀呀呀！！”妖异女蛛继续挣扎着，她张开嘴，似要朝莫凡喷出毒液！
    “你可想清楚了，你要是老老实实的回答我问题，我没准放你一条生路，你要向我吐毒，我把你切成四块！”莫凡手一扬，似从袖中飞出旋转飞刃。
    那是混沌之力，将次元撕裂开产生的一种攻击手段，无视一切物体的防御力，包括魔具防护。
    这头妖异女蛛身上有毒甲，可莫凡切它跟切豆腐一样简单。
    统领级生物是有智慧的，何况是这种巅峰统领，它是女妖，具备远古时期的人类血统，尽管现在其实比妖魔还要凶残歹毒，可莫凡相信她能够听懂自己说什么。
    果然，妖异女蛛老实了。
    它自知不是莫凡的对手，莫凡捏死它跟踩死一头林间小蜘蛛没有什么分别。
    “我和一群女子进来这里的时候，你看到了吗？”莫凡问道。
    “嘶嘶嘶~~~”
    “阿帕丝，醒过来，翻译翻译。”莫凡将阿帕丝呼唤出来。
    阿帕丝蜷着柔软的小身子，正躺在她自己在契约空间中铺好的软绵小窝里，丝毫没有醒过来接受召唤的意思。
    “我进去打你屁股了。”莫凡道。
    “它说，看见了。”阿帕丝声音软绵绵的回答道，一副没有睡醒的慵懒，UＵ看书 wｗw.uｕkanshu.com还带着些许撒娇。
    “看见她们出去了吗？”莫凡接着问道。
    莫凡与阿帕丝对话，契约空间其实是有一条缝。
    那妖异女蛛似乎嗅到了里面那个大女妖的气息，吓得居然要口吐白沫了！！
    “它看见她们离开了，是往椰海方向。”阿帕丝接着说道，这一次带着几分不耐烦，看来她真的还看很困很困。
    “我都没问，你怎么知道，别忽悠我。”莫凡没好气道，已经抬起手来准备闯进阿帕丝的闺房进行呵护教育了。
    “对付这种小虫子还要拷问，直接探取它的记忆就好了！”阿帕丝清醒了许多，一双带有些许金色的明眸不满的瞪着莫凡。
    “哦，也对，既然醒了，出来透透气吧，别成天睡了，你看看你的小水蛇腰，快变成蟒桶腰了。”莫凡说道。
    (本章完)