随着越来越多的生吮星虫飞回来，皇纹苍狼那大大的伤口恢复得越来越快。
    莫凡惊喜的看着这个过程，开口道：“你好像继承了那头雌狼王的能力啊！”
    皇纹苍狼点了点头。
    可惜周围只有植物，植物能够摄取到的生命之力太少了，要是有一些海魔、妖兽的话，星虫可以在极端的时间里填补上它背脊的这个大创伤。
    “这明武古城好像也没有什么妖魔，我送你到召唤位面的荒原，我记得召唤铜角牦牛的时候，它的同伴们就被一群恶鼠魔给啃得骨头都不剩了，正好你拿它们做滋补。”莫凡说道。
    恶老魔是群居生物，基本上一万头为一个单位，行动起来犹如恶潮那样在平原上进行一番扫荡，所过之处寸草不生。
    莫凡召唤铜角牦牛的时候正好有看到这一幕，铜角牦牛是侥幸躲过了，但它的其他家庭成员都被吞噬了，正好让老狼去那个恶鼠魔的地巢，将它们给全灭了。
    “嗷呜~~~~”老狼吼了一嗓子，看样子是恢复了不少状态。
    “放心，那狗杂种我不会放过它的！”莫凡这次是真的有些生气了！
    自己的两只次元兽都差点死在了它手上。
    不过也不能怪莫凡行事不小心，除了那些亡灵生物，莫凡还没有见过头颅被直接轰得稀巴烂的妖魔还可以袭击人的。
    最重要的是，它还逃走了！
    这家伙真的是海狮吗？？？
    “还是太小看君主级了。”莫凡深呼吸了一口气。
    小君主、中等君主、大君主、至尊君主这些不过是对妖魔整体实力的一种大致界定，可君主级生物大多数都是在厮杀中脱颖而出，实力只代表硬性条件上有优势，不代表它们的手段和本事有高低之分。
    一些阴暗、歹毒的君主级往往都拥有自己的生存手段，除非彻彻底底的将其摁死，不然它们总会给对手意想不到的回击或者逃生。
    “君主级尚且如此，帝王级的也不知道要怎么样才能够杀得死。”莫凡忽然间开始担心起了华军首，也想起了他提到过试探幕后魔爪帝王的事情。
    ……
    锚尾海狮跑了，
不过它也受了重伤，没有脑袋的它显然选择躲在了明武古城中。
    明武古城外更加危险，尤其是会跑到陆地上的海妖，它带着那么重的伤跑到外面，被其他敏锐的生物给嗅到，十有八九会被一直纠缠一直追咬。
    受重伤的君主啊……
    那可是无数巅峰统领，妖部落，海妖的大肥肉，锚尾海狮除非真的有信心可以在这不断的围猎中杀出一条血路来，不然它就只有躲在明武古城疗伤，等待脑袋长出来。
    其实莫凡也有些好奇，那家伙脑袋真的会再长出来吗？？
    ……
    往回走去，莫凡暂且将锚尾海狮的事情放在一边，思考起了融合召唤的这个问题。
    首先，融合召唤是成立的，自己开创了一个融合召唤的先河！！
    融合召唤强大之处不是融入了什么系它的召唤就有指向性的一个选择，而是你融合了什么系，召唤出来的生物强弱判定是优先最高级别的系。
    莫凡刚才融合的是雷系。
    雷系修为是超阶第二级瓶颈，融合了超阶召唤系第一级后，似乎被判定为超阶第三级。
    于是原本至少需要超阶第三级才有资格呼唤出的上古雷司被莫凡召唤成功了！
    当然，修为决定上古魔门中精灵级别。
    精神境界决定召唤的成功率。
    正好龙感和自身精神境界使得莫凡达到了第八境界。
    这第八境界让莫凡即便面对雷司这样的强大元素生命也有较高的成功率！
    “可惜了，万龙谷要到召唤系第二级才能够开启，不然可以利用这个系统BUG……这个融合法门召唤出高级别的远古巨龙来！”
    千族精灵塔中雷司不是最高级别的，雷司之上还有诸多精灵王，雷司不过是守护着这些精灵王宁静之地的一个强大守卫者。
    假如雷系、火系、土系之类的可以到达超阶巅峰的话，莫凡有希望将这些精灵王给召唤出来。
    当然，那个时候最好是精神境界可以达到第九级，以第八级的精神境界召唤它们的成功率非常低。
    而万龙谷和亡国兽冢的魔门开启，都需要召唤系本身级别提升上去。
    试想想，若再遇到赵京这种带着一群人来闹事的，自己呼唤出一头上古巨龙来，大君主实力，亦或者来一头类似于斯芬克斯、骸旯、山峰之尸这样的亡国国兽，至尊君主级……吃着火锅唱着歌，敌人就被虐得体无完肤了。
    修炼，修炼，一定要更加努力修炼。
    到了超阶，一共拥有了八个系，莫凡觉得自己就是一个勤劳的小蜜蜂钻入到了一片无人知晓的花丛中，得不辞辛苦的做到雨露均沾。
    也好像勤勤恳恳的一头牛，站在一块肥沃宽广的水田上。没有耕坏的地，只有累死的牛……咳咳，不对，不对，应该是越辛勤收成就越大！
    其他人，花枯，田小，发展空间极其有限。
    莫凡是花多田广，需要比别人更辛勤，也需要比别人洒更多的肥料钱，但收成却是成倍成倍的！
    这样一想，前往霞屿确实很有必要，无论是图腾还是霞屿灵地，都是莫凡提升修为的关键。
    ……
    回到了走马道附近的林子，莫凡与霞屿娘子军汇合。
    他离开的时间也不是很长，金海猎人团的那些人也不可能折返回去找她们的麻烦，毕竟雷猫座和笛鹭都非常沉重，搬运起来相当困难。
    刚到林子，莫凡眉头马上皱了起来。
    姑娘们呢？？
    怎么统统消失了。
    不是告诉她们在此等候，非得原地画个圈她们才不至于被妖精抓走？？
    再往古雕的方位看了一眼。
    “什么情况，雷猫座和笛鹭座都被偷了？？”莫凡大惊。
    雷猫座被搬走了，UＵ看书 wwｗ.ｕukaｎshｕ.coｍ 霞屿姑娘们也好像被掳走了！
    该死，自己怎么没有想到明武古城里还有别的势力！！
    这些狗东西，趁着自己这个大男人不在家，连床带女人一起端走了！！
    ――――――――――――――――――――――（以下字不产生收费）
    （重要讯息：众多读者要求想看“张小侯”军旅生涯，“穆白”古都之后，“斩空与秦羽儿”&“赵庭华”“浅梦”外传的。
    现在公众号上“张小侯外传”在更新，大家可以去阅读。
    公众  ，加下即可免费阅读。
    另外…还有极个别读者，说什么想看莫凡和余洛晟外传的。我服了，麻烦你去看《全职法师》和《英雄联盟之谁与争锋》正文行吗！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居