雷司的确强悍，那闪电珠帘笼罩在锚尾海狮身上，立刻将它的皮肤电得溃烂开了，空气中弥漫起了一股熟肉的味道。
    锚尾海狮痛苦的啼叫，它翻滚着身体，试图钻入到海水里逃跑，谁知道一根根如矛一样的闪电密密麻麻的扎落到海水里，那么一大片浸泡了半座古城的海水一时间沸腾了起来，炽白的光不断交织，组成了一个上古雷阵，将锚尾海狮的去路给彻彻底底给封死。
    锚尾海狮承受不住这样霸道的炽白闪电，它又从海水里冲了出来。
    它的速度很快，快到竟然可以分化出几百道残影，这些残影最为鲜明的正是它锋利自己的锚尾。
    似乎知道自己逃不掉了，锚尾海狮这是要与雷司同归于尽。
    雷司的脸庞藏在那偶尔有电光闪过的雾蒙中，露出来的就只有那双空明的眸子。
    它的眸子里闪过一丝高傲和不屑。
    “轰！！！！！！！”
    突然，它重重的挥出手，只看见袍衣扬起，紧接着一串布满了上古铭纹的疾电飞出，犹如一头盘曲在古树上突然飞扑噬人的白蟒。
    但其力量无比浑厚，莫凡站在旁边都可以感受到了空间颤抖，甚至有些被撕裂开的迹象！！
    “嘭！！！”
    锚尾海狮纵然幻影无数，雷司还是准确的锁定了它本体，那一道白蟒闪电直接轰在锚尾海狮的身上，将它从半空中击飞出去！
    头颅烂开，鲜血溅洒，锚尾海狮倒在了浅浅的海水中，身躯还在不断的扭动着，似乎生命结束的太快还没有来得及做出回应，只是一种本能的挣扎。
    莫凡张大了嘴巴。
    一旁的皇纹苍狼下巴更长，犹如脱臼了一样耷拉下来，一口的凶猛狼牙洁白泛光！
    皇纹苍狼瞥了一眼莫凡。
    不知道为什么，好不容易提升到了君主级的皇纹苍狼有一种随时都会被莫凡给抛弃掉的预感。
    小炎姬现在猛如虎就算了，花式吊打它这头狼中贵族，如今随随便便呼唤出来的一个上古元素居然强得如此离谱。
    感觉那白蟒闪电劈在它的狼脑袋上，
基本上也是个死啊！
    不久之前皇纹苍狼还在为铜角牦牛的死感到几分庆幸和沾沾自喜，现在一扫而空，大难临头的感觉随之而来。
    “咳咳，很好，很强，那个你可以先回去休息休息了。”莫凡自己也没有完全回过神来。
    雷司高冷的没有什么回应，只是随意的破开了一个充斥着白色闪电的上古魔门，然后依然身姿挺立具有古老贵族气度的踏了进去，返回到了千族精灵塔。
    临行前，雷司也不忘告诉莫凡，它守卫的千族精灵塔的云巅处总会有类似于锚尾海狮这样不自量力的小君主，每年它都要处死一批。
    空气中还弥漫着那股浓浓的焦味，锚尾海狮自然不是普普通通的妖魔，莫凡自己也说不上它的品种，不过它的实力绝对有小君主级别。
    结果在雷司面前，就跟一头憨笨肥硕的小海狮没什么区别，一套行云流水的雷霆处刑便带走了它的性命。
    ……
    好歹是君主，皮囊肯定是值钱的，而且它的锚尾真得非常特殊，带回去没准可以制作成比较高级的斩魔具、臂铠刃魔具之类的。
    而且如果它是地道海妖的话，脏晶也相当值钱。
    莫凡走上前去，让老狼去帮助自己刨值钱的东西。
    老狼靠近过去，爪子抬了起来。
    莫凡比较看中的就是它的尾巴，所以让老狼先将它那特殊的尾巴给切下来，取出关键的位置……
    “唰！！！！”
    忽然，锚尾海狮身体如弹簧一样胀起，那锋利可怕的尾巴猛的扫向了莫凡的脖颈，一道凌厉冷光呈完美的月弧，足以斩开一切！
    莫凡一惊，根本没有丝毫防备。
    皇纹苍狼见状，猛的朝那一道斩向莫凡头颅的冷光月弧扑去，用背部来抵挡。
    “噗哧！！！！”
    鲜血喷洒，溅得莫凡一身。
    血液模糊中，莫凡看到那个头颅被轰烂的锚尾海狮居然拔腿就跑，它的皮肤迅速的与海水变成了一样的颜色，一滴红血刚好落下，让莫凡不得不眨眼。
    也就是这眨眼的功夫，锚尾海狮身体彻底融入到了海水里，完完全全的隐形了！
    莫凡大怒，正要追杀，可皇纹苍狼的一声哀嚎让莫凡意识到老狼的性命要紧。
    “你挡什么，我难道躲不开吗！”莫凡又气又恼，一边骂着老狼，一边给皇纹苍狼止住伤口。
    还好手头上有很多圣药，莫凡急忙取出了心夏亲自施加过生命祝福的药液，倒在了皇纹苍狼背部那条触目惊心的伤口上。
    那锚尾果然异常的锋利，皇纹苍狼好歹是君主级，身上那些星纹毛发自带坚毅效果，可以抵挡绝大多数魔法与利器的攻击，结果还是被轻易的破开，白色的骨头都露在了外面。
    “呜呜呜~~~~”皇纹苍狼哀嚎着。
    “别动，不然真的死了。”莫凡摁着皇纹苍狼，不然它因为疼痛而挣扎。
    骂归骂，此刻莫凡内心还是很触动的。
    记得当初在明珠学府新生大会上，正是老狼用身躯帮自己撞散了牧奴娇的风盘，用重伤换来了一点施法的时机，这才让莫凡收获了全校新生的资源，修为大大增进。
    时隔这么多年，老狼还是如此忠心耿耿。
    那锚尾偷袭未必会能够杀死莫凡，UU看书 www.uukａnshu.com 虽然是毫无心理准备，但以他现在的精神境界可以第一时间凝固出一道钢铁意念之墙，阻挡致命断头攻击……
    老狼的这行为，多余归多余，可海妖凶狠歹毒，能力千奇百怪，保不齐有哪天真的被阴了，有老狼这样忠心耿耿的次元兽在身边自然会安心很多。
    “哒哒哒哒哒哒~~~~~~~~”
    莫凡给皇纹苍狼续住命后，皇纹苍狼身上毛发刺猬那样立起，毛发之中无数绿色的星虫飞向了周围，数量众多，如夜里萤火虫群扑向那些夏季的树丛！
    附近布满了植物，随着那些绿色的星虫飞过，它们迅速的枯萎凋零，仿佛生命营髓被星虫给吸走了一般。
    星虫变得更明亮，它们摘取了生命能量后迅速的飞回到皇纹苍狼的身上。
    很快皇纹苍狼背部的肉开始长出来，被切开的骨骼也在愈合。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居