金海猎人团众人一个个脸色古怪。
    海火刀这转变得未免也太快了吧，不是他说要将这小子的四肢全部给弄碎然后吊在海面上钓鲨鱼的吗？？
    神采飞扬、人中龙凤？？
    海火刀可是他们猎人团里的冷血刽子手啊，什么时候比金老大看上去还要圆滑了！！
    海火刀身边那几个冷面兄弟一个个面对莫凡的时候也不由自主的挤出了笑容来，大有一种被爸妈带到远方亲戚家见到不认识的亲戚时表露出的礼貌又带着几分尴尬的样子。
    “还以为你们是召集人马找回场子的，太可惜了，我还指望能够见识一下这个上古精灵的实力。”莫凡长叹了一口气。
    “兄弟，我也算是召唤系里的一只老鸟了，不敢说指点兄弟一二，但对千族精灵塔还是非常了解的，你这雷司，假如在一个环境优越的地方，实力不会逊色于一只中等君主，嘿嘿，嘿嘿。”海火刀殷勤的说道。
    金老大一听，脸色都变了。
    背后的那群猎人团成员听完之后，凶神恶煞的气势瞬间被扫荡一空，一个个拼命的表现出纯真无邪，宛如幼稚园的那群正准备做早操的祖儿花朵……
    “这片大地不是也经常出现闪电雨吗，雷元素应该非常浓烈，也就是说现在我这个雷司的实力可以发挥到相当于中等君主？”莫凡问道。
    “是的，是的，今日能够结识兄弟这样的年轻俊才，实在是我们金海猎人团的荣幸啊，那个兄弟有什么需要帮助的，尽管吩咐，没有的话，我们几个就先走了……”海火刀说着这些话的时候，脖颈已经溢出冷汗滑到背脊。
    莫凡看着海火刀，又看了一眼金老大。
    唉，人家都这样说了，硬把他们打一顿实在有些过分了。
    “走吧，走吧。”莫凡摆了摆手。
    金海猎人团的所有人如释重负，一边给笑脸，一边往林子里钻，再也不敢跑出来露头了。
    等人都走得差不多后，舒小画跑到莫凡跟前道：“原来这个猎人团的人都挺好的啊，还以为他们又想来找我们麻烦呢，还是英姐姐说的对，不能以貌取人，金老大、海老大他们虽然长得是很凶恶，但其实都是很温和善良的呢！”
    “是啊，
这个世界上还是好人多。”莫凡点了点头。
    看了一眼旁边这浑身上下雷电隐隐的元素教皇，莫凡心情也有些小复杂。
    不是说好要更加低调的吗，怎么就是管不住自己这双手呢！
    这样下去，自己哪里还有机会提升其他系的本领啊？？
    莫凡揉了揉太阳穴，看来下次要负重训练的话，得先去萧院长那边，让他帮助自己封印掉几个重要的魔法系，这样才可以真正融入到人民群众中，不然非常没有体验感的。
    “嗷呜~~~~嗷呜~~~~~~~~~~”
    忽然，放养的皇纹苍狼跑了过来，朝着莫凡叫个不停。
    “你发现那个杀我们家牛的狗东西了？？”莫凡眼前一亮道。
    “嗷呜！！”皇纹苍狼非常确定的叫道。
    “追上去，这次一定要将它给宰了，拿它的脑袋祭我们家死去的牛！”莫凡愤慨无比道。
    正愁没有一个合适的敌人，还以为皇纹苍狼又跑去附近找母狼了，没有想到它一直潜伏着，而且没有忘记那个杀死了铜角牦牛的凶手。
    ……
    莫凡跟着老狼追了过去，雷司是没有双腿的，它是元素精灵，行走是直接飘行的。
    皇纹苍狼领着莫凡到了靠近海边的位置，说是海边，其实是一大片被海水浸泡了的一半古城，可以看到一些房屋和街道也都在水中，长满了海藻和水蕨。
    到了这里，皇纹苍狼就开始小心翼翼。
    莫凡也谨慎了起来。
    对方既然是一个感知非常敏锐的生物，就不能轻易的惊动，让它跑了的话再想要寻回来就难了。
    一栋长满了海藻的石屋扎在海水里，正好稍稍退去的海水露出了它的顶部，上面堆满了铜绿的杂乱之物，应该是以前居住着收藏在自家楼顶的物器。
    一头犹如海狮一样皮肤极其光洁的生物正趴在那里，它的爪子颀长，身型似豹，尾巴的末端却是一个类似于锚形状的利器，有锋利无比的刃曲，而且从它的摆动幅度来看，它的这尾巴非常灵活！
    莫凡回想起铜角牦牛腹部的伤口，起初以为是什么锋利的爪子，现在一对比才意识到切开铜角牦牛腹部的似乎正是这锚刃尾！
    “好家伙，还美滋滋的在这里晒太阳，喝尼玛下午茶！”莫凡冷哼一声。
    在这个锚尾海狮的旁边有一具比较新鲜的海兽，鲜血还在不断的往外溢出，享受阳光沐浴、面朝大海的它时不时会往旁边溢出鲜红血液的海兽身上啄一口，那惬意不亚于一个正品味红酒的欧洲贵族。
    “滋滋滋~~~~~~~~~”
    电磁在躁动，跟在莫凡和皇纹苍狼背后的雷司明显比较耿直，不知道何为隐藏。
    它感受到从莫凡身上传来的杀意后，那一身从头披到脚的雷电筒衣微微张开，UU看书 www.uukanshu.com 像是一位正在感悟神之启示的教皇那般。
    空明的双眸忽然间有了可怕的光芒，晴朗的明武古城天空忽然间开始昏暗，午后的金色阳光也仿佛被雷司那拥有古老精灵魔力的筒风衣给遮蔽，再也无法降临大地。
    取而代之的，是划破昏暗朦胧长空的闪电，明亮如白色的焰火，一道道劈开了浑浊！
    那头锚尾海狮立刻探起了脑袋，经常在这里活动的它对这种雷暴气候可谓见怪不怪，但随着一片从天空垂落到海平面上的雷电珠帘朝着它这里快速的移动过来时，这锚尾海狮意识这是冲它来的，于是撒腿就跑，速度快得让人看不清它的身影！
    “拦住它！”莫凡对雷司道。
    雷司继续操控雷电，泛着炽焰白光的暴烈之链闪电化为了横跨几公里的雷栅，阻挡住了锚尾海狮的逃跑方向，并且将它逼回到了原来的位置上。
    它刚要换个方向跑路，那恐怖的闪电珠帘已经横移到它面前！