……
    莫凡有些失望，如果金老大他们动手的话，自己好歹可以了解一下这魁崖魔君的实力，哪知道这家伙识趣的有些过分。
    终究是谈话中暴露了一点东西啊。
    莫凡觉得自己已经足够低调了，很好的伪装成了一个普普通通的超阶小青年，却不料无形中还是将自己的王霸之气外泄，被敏锐的金老大给嗅到。
    假如……
    往后遇到的麻烦都是金老大这种见不对劲就撤，那即便找到了图腾也会变得有几分索然无味啊。
    可有的时候也没有办法。
    就像一个富二代，为了追求一个普通平凡的姑娘，为了不然金钱左右到他们之前纯净的爱情，于是他出入只选择开奥迪A6，告诉人家自己在市区只有一套140多平方的房子，在他看来一个普通点略穷的男人也就这样了！
    超阶召唤系，召唤魁崖魔君，的确是莫凡有点弱的本领了啊，到头来还是把人家给统统吓走了。
    “两头君主级召唤兽，没有想到你这么厉害，七星猎人大师都是这么强的吗？？”舒小画跑了过来，有些激动的盯着魁崖魔君，一副想要爬上去玩的样子。
    “也不是，只是我比较强而已。”莫凡说道。
    不知道为何，吐出这句话的那瞬间――神清气爽！
    “他们没有离开明武古城，没准有别的打算，我们还是要格外小心。”阮姐姐不太放心的说道。
    “你们的长辈还要多久才能够到？”莫凡问道。
    “已经在路上了，很快。”
    ……
    坐在雷猫古雕旁休息，莫凡闲来无事开始尝试融合法门。
    既然融合法门可以将不同系的能力组合在一起，那么是不是召唤系也可以进行融合呢。
    “那么召唤系和什么系融合会合适一点？”莫凡不禁思考起来。
    召唤系融合火系呢，那是不是会让召唤出来的生物有指向性，
比如说将千族精灵塔里的某种火焰古老精灵给呼唤过来？
    再如果融合雷系，就有希望将掌控着雷电能力的强大生物给呼唤过来？？
    千族精灵塔一样带着几分随机性，甚至会出现呼唤失败的情况，主要千族精灵塔上的生物，实力最低层的就是魁崖魔君这样的级别，更往上的生物，更难呼唤。
    还有一点非常重要的就是……
    莫凡召唤系级别不高，精神力境界高只会增加莫凡呼唤的成功率，要想从上古魔门中叫来一个更加强大的古老生命，便需要将召唤系的超阶修为继续提升。
    召唤出什么级别的生物，是由修为高低来决定的。
    那么融合进了火系、雷系这两个较高修为的能力呢？？
    融合进来之后，在古老魔门的召唤判决上，是以召唤系的修为来给自己筛选古老生命，还是以雷系、火系，亦或者两两相加会更高？
    想到就试，莫凡盘膝而坐，戴上了融合手套，左手开始运用起了雷系的魔法来，另外一只手打开了次元的古老魔门。
    不得不说，莫凡这会儿有些激动！
    过去从来没有人掌握过融合法门，所以也不会有这样的说法。
    假如成了，这意味着自己可以在刚刚踏入召唤系超阶的情况下就唤来万龙谷或者亡国兽冢里的更强古兽！
    ……
    ……
    芭蕉树林里，几个身穿着墨蓝色衣衫的男子走来，他们神情肃然，眼眸凌厉。
    “二弟，就是坐在地上的那小子，他也是召唤系，而且刚刚呼唤出了魁崖魔君这种古老的岩石精灵。”金老大拨开一片遮挡着的芭蕉叶，指着席地而坐的莫凡道。
    “嘴边没几根毛居然这么狂妄？”海火刀说道。
    金海猎人团，经常活跃在闽一带的猎人都知道，论玩阴谋诡计的话，金老大肯定是要更出色，而直接拼实力靠武力解决问题，海火刀绝对要狠几倍。
    而且海火刀身边还有几个弟兄，每一个实力都不会逊色于金老大。
    “多半是被那几个霞屿的小娘皮弄得神魂颠倒，有些自以为是了。”金老大冷笑道。
    “霞屿的人？”海火刀皱起了眉头来。
    “放心，就是一群出来历练的小丫头，暂时没看到他们霞屿的长辈级人物。”金老大说道。
    “就算来了，我们还怕他不成？”
    “走，先去修理修理那小子！”
    ……
    海火刀走在前面，身边那几个墨蓝色猎人衣的弟兄们都比较沉默寡言，金老大背后的那些人倒是话比较多，有几个邪念溢脑的，还嚷嚷着要“调教调教”霞屿的那些小娘皮，淫|荡的笑声时不时响起。
    “小兄弟，我们又见……”金老大走了出来，一脸的不怀好意。
    不过，狠话还没有来得及吐出来，金老大看到莫凡的背后，一头全身上下都由暴烈至极的闪电构成的元素生物立在那里。
    这暴烈雷电元素和魁崖魔君的体型比起来相差极大，也不过是比人类高出了半米。
    它的头颅上有不断闪耀着紫色光芒的雷王冠，它的闪电脸庞只露出了一双空明的眼睛，它的身躯披着一件从肩一直遮盖到了脚踝位置的筒衣，似一位欧洲的教皇身姿挺拔的立在那里！！
    “雷……雷司！”
    千族精灵塔古老至极，矗立到天穹至高点，而在天穹至高点的空气是无比躁动的，其中最暴躁剧烈的当属天穹雷电。
    雷司，便是在这些天穹至高点诞生的古老元素，它的闪电仿佛是一种禁制，将那些根本没有资格登入千族塔的生命直接轰杀在石壁上，基本上都是一击毙命！
    海火刀自己就是召唤系。
    金老大也是因为自己兄弟主修召唤，UU看书 wｗw.uukanshu.com 所以对上古魔门有一些了解。
    眼下一位犹如雷宫教皇般的雷司站在那个嘴上没毛的青年旁边，带给众人的压迫感却远比某些势力老祖宗级的强者要强烈得多！
    “金老大，怎么又跑过来了，是觉得不甘心吗？”莫凡面带温和的笑容问道。
    刚才太专注打通上古魔门了，倒没有注意到金老大他们又过来了，这一次他没有带刚才那一大群人，反而是来了几个明显修为更高的。
    金老大一时间不知道该说什么了，目光落在了海火刀的身上。
    海火刀刚才还冷面相对，但忽然间绽开了一个灿烂如水仙的笑容，走上来对莫凡道：“哪里不甘心，我刚才听我金大哥说这里有一位杰出召唤系魔法师，正好鄙人也是主修召唤系，特意过来想结交结交，兄弟果然神采飞扬、人中龙凤啊！”
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居