“轰轰轰轰！！！！！”
    地面开始乱颤，茂密的林子受到某种强大的力量纷纷化为碎片，枝干、叶片、老根在空中飞舞。
    一头黑色透着些许紫色矿石光泽的雄壮生物撑开了土壤，土壤裂痕里，魁崖魔君缓缓的直起身体，那颗悬崖巨石一般的脑袋低下来，俯视着在它脚底板的这些人类！
    “我的天啊。”鼠眼的猎人尖叫了起来，撒开腿就往林子里跑。
    其他猎人们也吓傻了，怎么搬运一块石雕会突然间惊醒一头这样的魔君霸主！
    金老大看到魁崖魔君也愣了好久，但他比其他人冷静得多，他看了一眼魁崖魔君身上未完全褪去的月白色星宫光架，立刻将头转向了莫凡那边。
    “小兄弟，看不出来你还是个高手啊！”金老大对莫凡说道。
    “初次尝试，有点不太熟悉。”莫凡笑了笑。
    “给你十分之二的报酬，把这个雷猫座抬走。”金老大说道。
    魁崖魔君和那金甲猛犸完全不是一个级别的，金老大自然看得出来莫凡召唤的是一头君主，元素精灵生物中的高血统！
    莫凡指了指那雷猫座。
    魁崖魔君只办事，不多废话，它迈开步子，一只手就将那雷猫座给拧了起来。
    不过，雷猫座的重量应该超出了魁崖魔君的预想，它身体稍微倾斜了一些，并用另外一只岩石大手牢牢的接住了要翻滚落地的雷猫古雕。
    金老大看到魁崖魔君可以抬得动，脸上马上有了笑容。
    魁崖魔君将雷猫古雕扛在肩膀上，然后一步一步朝着走马道的方向迈去，挑山夫那般，没有看上去那么轻松，也绝对不可能轻易垮下。
    只是，没走了几步，金老大脸上的笑容逐渐消失了。
    他满是肥肉的脸开始变得阴沉，那双眼睛也透出了几分正在努力抑制的怒意。
    他们千辛万苦才将雷猫座抬出了那片小林子，离城门越来越近，谁知道魁崖魔君几个大步子，便将雷猫古雕给扛回到了之前的位置上！
    “兄弟，
你这是什么意思？？”金老大并没有立刻发作，而是盯着莫凡，表情虚假而带着几分冷意。
    “也没什么意思，有人开更高的价格让我把东西抬回去。”莫凡直言不讳道。
    “哦，还以为我们之间有什么仇怨。说白了就是雇主不同，做的事情正好相反。”金老大勉强表现得心平气和。
    “是这个意思，你们有信心和我的这个魁崖魔君打一打，那就尽管出手，要没什么底气，就看看明武古城里还有什么别的宝贝，捎回去弥补点这次出门的损失。”莫凡给了对方一个小小的建议。
    猎人团的人纷纷靠向了金老大，他们每个人如临大敌，却没有退缩的意思，一双双眼睛死死的盯着莫凡。
    “老大，这小子就是来找我们团麻烦的，别跟他废话了，做了他！”一名红头发的大汉愤怒暴躁的吼道。
    “哼，君主级，我们金海猎人团又不是没有宰过君主级的。”
    金老大抬起手，示意其他人不要轻举妄动。
    “我们抬走笛鹭古雕，兄弟有没有意见？”金老大将之前的情绪给压了下来，继续露出了一个平和的笑容。
    “这些古雕，你们都不能搬走。”莫凡说道。
    “小子你算个什么东西，等我们……”鼠眼猎人指着莫凡道。
    金老大阻止了鼠眼猎人的话，开口道：“不知道那几个小娘皮许你什么好处，不如这样，这古雕的报酬，五成给小兄弟你，这可是非常客观的一笔哦，绝对比她们开价要高，当然兄弟要是看上那些小娘皮的姿色，我老金就当白跑一趟。”
    莫凡没有回答。
    此时魁崖魔君已经重新走了回来，那犹如一座拔地而起的山崖身躯屹立在莫凡的背后，气势磅礴，让金海猎人团的众人都不自觉的往后退了几步。
    当然，莫凡也看得出来，这个金海猎人团里面有几个和金老大一样，即便面对魁崖魔君依然面不改色的，这几个人多半都是超阶级的，他们敢到明武古城来，必定有这个实力！
    “我们走吧。”金老大摇了摇头，道。
    “老大，凭什么啊，大家伙齐心协力，这破石头还能够挡得了我们这么多人？？”红头发的大汉相当不甘心的说道。
    “走，我们继续在这里逛一逛，看看有别的什么宝贝。”金老大强硬的道。
    其他人只能够作罢，看得出来他们是不愿意就这样放弃到手的肥肉。
    莫凡站在那里，注视着他们离去。
    金老大忽然转过头来，再一次露出了笑容来，脸上全是油光。
    “小兄弟，那些霞屿的小娘皮们可不简单，假如她们直接出钱请你做事情，那我也没什么可说的，但如果是跟你说一些奇奇怪怪的东西，你可别全信啊。”金老大此时已经没有了之前的怒意，反而表现得非常友善。
    “多谢提醒。”莫凡应了一声，却不太当回事。
    ……
    金老大等人朝着浸泡到了海水中的另外一半古城位置走去，他们没有离开明武古城。
    看得出来，他们被横插一脚的莫凡搞得非常难受，每个人脸色都差。
    “金老大，我们为什么要怂啊，那小子难不成一个人可以灭我们一个团？”红发大汉道。
    “急什么，我老金在闽一带混了这么久，还没有人敢劫我的道！”金老大冷笑道。
    “我明白了，UU看书 wｗw.uukａnshu.com 金老大是像等到那头魁崖魔君消失，再突然出手弄死那小子？？”鼠眼猎人恍然大悟道。
    “就你们这样的脑子，要是自己单干不知道死多少回了。假如那小子只有头魁崖魔君，老子已经冲上去宰了他。”金老大说道。
    “金老大的意思是，他还有别的手段？？”鼠眼猎人道。
    “一个刚刚踏入到超阶的召唤系魔法师，要想打通上古魔门的概率只有千分之一，他只一次就成功了，这说明他主修的并不是召唤系，他的精神境界相当高。”金老大认认真真的说道。
    听金老大这么一说，其他人马上明白了。
    “那我们就这样灰溜溜的走了？？”红发大汉道。
    “那小子是有点能耐，可等海老大他们来了，还不是有一百种办法弄死他！”金老大说道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居