……
    走马道旁的林子，雷猫古雕已经被金老大猎人团的众人搬到了金甲猛犸的背上，大概前行了有四五百米。
    可四五百米似乎是金甲猛犸的极限了，就看见金甲猛犸四肢猛的往下撞，像是被一座大山给压垮了一般，膝盖关节位置撞了个稀碎！
    “老大，这雷猫古雕太重了，它驮不动啊！”鼠眼猎人说道。
    “驮不动也要驮，知道这玩意儿值多少钱吗，好不容易才找到这个明武古城，一路上还牺牲了不少弟兄，说什么也不能空手回去！”金老大骂道。
    一边骂，金老大的手上挥出了一根长长的火焰鞭子，火焰鞭子抽打在金甲猛犸的脑袋上，那金甲猛犸在惨叫声中试着爬起来。
    可前肢好不容易直立，又猛的砸了下去，膝盖骨直接震碎了，鲜血从被碎骨戳破的皮中溢了出来。
    这下金甲猛犸是休想再站起来了！
    “废物东西，那个谁还能够召唤一个更雄壮的来，老子赏他十分之一酬金！”金老大对众位猎人吼道。
    “要不我来试一试？”莫凡走来，脸上带着微笑。
    “你是召唤系法师？”金老大挑起了眉毛，眼睛盯着莫凡。
    “恩，超阶。”莫凡回答道。
    “好，跟着那些小娘皮能有什么好处，跟着哥哥我干，你一天换一个，连续一年姿色不重样都没问题啊，哈哈哈！”金老大大笑了起来。
    “话说起来，我这还是踏入到超阶以来第一次用千族精灵塔，也不知道可以召唤出什么来。”莫凡耸了耸肩道。
    千族精灵塔，这是超阶魔法之中的一座唤界上古魔门。
    超阶召唤系有诸多个上古魔门，其中包括精灵塔、万龙谷、亡国兽冢……
    市面上有卖许多召唤器皿，这些器皿往往具备魔媒力，可以打通特殊的唤界上古魔门，有助于将魔门之中的统治者给召唤过来。
    而无论是千族精灵塔、万龙谷还是亡国兽冢里面的生物，它们在召唤位面都是具有统治地位，和当初老狼那种风餐露宿过着有一顿每一顿的卑微生物是截然不同的。
    现在，莫凡要打通千族精灵塔。
    与千族精灵塔建立了精神联系，然后才可以从中唤醒一位统治者，让它到这里为自己战斗。
    “兄弟，你别逗我。我老金也是见识过不少强者的，你想不依靠任何辅助手段就打通一座上古魔门？？”金老大撇了撇嘴。
    “不试一试怎么知道？”莫凡非常自信道。
    “行吧，你挪一挪道，到旁边去慢慢试吧。那个谁是混沌系的，想办法改变一下重力，让这个该死的古雕变轻一些，植物系的，弄点藤，把它给我吊起来……”金老大继续指挥了起来，浑然不把莫凡当回事了。
    莫凡还真就到旁边实验。
    召唤系的超阶星宫倒不是特别复杂，最复杂的是如何通过自己的精神之力打通召唤位面的上古魔门。
    也幸好有黑龙角盔，赋予莫凡可以大幅度提升精神境界的龙感，不然仅凭第七境界要想在没有没有长期练习的情况下就打通上古魔门，确实痴人说梦。
    ……
    上古魔门-千族精灵塔！
    莫凡描绘的过程相当缓慢，本身星宫就是异常繁复的铸造过程，若不是他早已经踏入到超阶，而且掌握了多个系的超阶奥义，寻常思维想要在2401颗星子的衔接上不出任何差错是非常困难的。
    掌控星子本身就是一个排列多米诺牌的过程，需要异常强大的心理素质和长期的手法磨练。
    不同的星宫虽然衔接、描画、构架、筑造的方式都是不相同的，可一旦一个人磨砺出了足够强大的精神力，面对不同系的星宫铸造便不至于束手无策。
    所以踏入超阶时第一系星宫筑造是最难的，慢慢的就会越来越熟练，包括其他系，毕竟精神容量与之前已经不是一个级别。
    魂游召唤位面，很快展现在莫凡面前的就是一座座矗立而起的青色之山。
    青山在一大片广袤无垠的原始古林中，它们并非零散的分布，而是簇拥在了一起。
    最外围，那是一大圈青山，山与山连接在一起变成了一个接近环形的青色山脉，矗立在了平原密林中。
    而环形青色山脉更内，是一座座比外围青色山脉更高的青紫色高山，这些高山同样连在一起，组成了一个接近环形的青色大山山脉。
    再内部，又是更高的一座座紫色巨山，它们拔地而起，矗立到了云雾之中，与青色外环山脉、青紫色大山山脉相比，这紫色巨山又要高出一千多米。
    但是，紫色巨山高处，还有紫黑色的神山，神山一样由诸多高耸入云的山峰组成，悬崖山脊直接遮挡了天幕，远远望去可以看到无数强大而又神秘的生灵在极高处盘旋！
    千族精灵塔，由成千上万座矗立而起的山峰紧靠在一起形成的壮景，这雄伟与瑰丽，是人类世界见所未见、闻所未闻的。
    凭借着龙感的加持，莫凡打通了这座千族精灵塔，可一眼望去，似乎紫黑色神山上任何一个能够在那悬崖云壁上飞舞的小点，UU看书 ｗww.uukaｎsｈｕ.com 都是统治级的生物。
    崖藤如巨蟒，几千米几千米的垂落，狂风呼啸中它们甩动着可怕的身躯，云雾飘过，是不是有一两个翅膀晶莹全身上下焕发着圣光的精灵在浓云中上下穿梭，它们展现出的飞行速度实在惊人，在莫凡眼里就像是一个个跳跃的光点与渐变暗淡的光线。
    “要搬得动雷猫座，得来一个身材结实的。”莫凡自言自语着。
    忽然，那云壁上，一双眼睛豁然睁开，它似乎注意到了从另外一个世界到此观览的莫凡，瞳孔锁定着莫凡。
    莫凡吓了一跳，仔细看才发现，原来紫黑色塔山上趴着一只其肤色与山崖无比相近的魁崖魔君，它像一位徒手攀岩的极限运动者，正在朝着千族塔更高处攀登！
    “崖君，岩精灵，好像正好合适！”莫凡满意的点了点头。
    就是你了，去吧精灵球！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居