对不起，对不起，梵墨先生，事出有因……答应你的，我们一定完成，另外我们还可以许诺一件事，与我们霞屿的灵地有关。”阮姐姐道。
    霞屿灵地？
    她们霞屿女法师，修为高，实战极弱，莫凡就揣测过她们那里存在什么天灵地宝。
    “你觉得以我的超阶修为，还会在意你们的霞屿灵地吗？”莫凡做出了一副不是很感兴趣的样子。
    “梵墨先生，这你就有所不知了，我们的灵地非常特殊，只要你愿意用灵魂诅咒起誓，不会将我们这个灵地的秘密泄露出去的话，我可以向您保证，即便是超阶法师里面也是受益匪浅。”阮姐姐这一次特别诚恳的说道。
    根据这些霞屿女子的修为来看，她们霞屿的灵地应该确实非常特别。
    明珠学府的三步塔，帕特农神庙的神印山，这两个地方莫凡都去了很多次了，身体所能够吸收的变得越来越有限。
    正好现在小泥鳅的级别到了星海，若再有类似于三步塔、神印山这样的修魂圣地，还真有希望让自己的土系和混沌系进入超阶！
    可以一下子将这些姑娘们修为普遍提升到高阶的修魂圣地，其滋养效果一定很强。
    如果用这个做交换，倒不是不可以！
    “遭天谴是什么意思，我可不觉得这是什么迷信的说法。”莫凡询问道。
    “就是闪电雨，一旦有人试图破坏这些古雕，或者将它们搬离明武古城，就会引来闪电狂暴天气。”阮姐姐这会知无不言。
    “那几天前的闪电雨？”
    “嗯，已经有人在金老大猎人团他们之前偷走了一个，所以我们才这么着急的要过来。雷猫不能搬走，雷猫一旦离开古城，降下的闪电雨会比前几天的更强烈十倍，没准要塞城都会遭殃！”阮姐姐非常认真的说道。
    那密密麻麻的垂天闪电画面，莫凡记忆犹新。
    而且那些雷暴天幕离要塞城并不是很远，假如这一次引来的闪电雨威力会强十倍的话，别说是要塞城了，这沿海一大片湿地所有的生命都会遭遇毁灭打击！
    “有这么恐怖？”莫凡带着几分怀疑。
    “是真的，
可能阮姐姐之前有欺骗了你，但这个天谴是真的！”舒小画跑过来，小脸带着严肃和几分哀求。
    “其实我倒是很想看看所谓的天谴，这样兴许会有我要找的古老生物线索。”莫凡说道。
    “我给阮姐姐看的那个图案我也见过……其实阮姐姐也没有欺骗你，因为古城之中并没有你要找寻的古老生物，那个图案在我们霞屿！”舒小画见莫凡怎么都不答应，更加心急如焚了。
    “舒小画！”阮姐姐大声呵斥道。
    阮姐姐的话，莫凡或许不会完全相信，但舒小画说的就不一样了，这丫头应该是打心底不知道怎么说谎的！
    “阮姐姐，梵墨肯定不是坏人，他一路上那么用心保护我们，我们如果还将他当作坏人提防，就是我们不对。”舒小画说道。
    阮姐姐一时间不知道该说什么。
    一个人的好坏，哪有什么明确的界限啊。
    霞屿有那么多秘密，又有那么多居心叵测的人窥视着，谁又能保证这会是纯朴善良的人见到了霞屿的财富与宝藏会不心生歹念呢？
    “谢谢你相信我，我不和你姐姐做交易，我和你做交易吧。说实话，我对你们的灵地确实很感兴趣，我的土系和混沌系都处在瓶颈状态，我需要一个修魂灵地给我做突破，另外，你确定你见过这个图案？？”莫凡再一次将图案递给舒小画看。
    舒小画很认真的点了点头，看了一眼阮姐姐，发现阮姐姐没有再阻止，于是道：“其实我们先辈在几十年前做了一件很愚蠢的事情，那就是将古城的一座古神雕搬运到了一座岛山上，那个岛山就是我们现在的霞屿。”
    “我来说吧。”阮姐姐轻叹了一口气道，“当时，我们霞屿人就遭到了天谴，引发了一场旷世雷暴，雷暴气候持续了一个多月，闪电从天的南边划到北边，从乌云上垂落到海面上、大地上。城池、田地、海洋、山林都遭到了严重的破坏，更有很多人因为那场天谴死去。”
    “所以金老大才那样说的？”莫凡一下子明白了什么。
    “金老大不知道天谴当年已经降临了，只是我们长辈和当时鲤城的先辈不希望这样的事情保存下来，于是将罪责推脱给了某个同样拥有驭雷能力的古老生物身上。”阮姐姐接着说道。
    莫凡愣住了，隐约猜测到了什么。
    “这个古老生物应该就是你在找寻的。它的绒毛上有极其精致的纹理，和你给我们看的图案几乎吻合。”
    “我们的先辈自知做了恶事，无脸面继续生活在鲤城的土地上，于是便隐居到了霞屿，一方面是守护着那座古神雕，另一方面是赎罪。”阮姐姐埋着头。
    她忘记不了，她的外婆，即便到了弥留之际，那双苍老的眼眶中依然饱含愧疚与悔恨。
    他们整个族的人，为了逃避责任，将当时引发的闪电推卸给了某个在鲤城一带栖息的古老图腾。
    闪电雨害死了太多的人，引起了滔天民愤，于是人们组织起来，对那只古老的驭雷生物进行了残忍的讨伐。
    “你们先辈杀了它，那是图腾啊！”莫凡惊愕道。
    舒小画和阮姐姐都低头不语。UU看书 wｗｗ.uukａnshu.cｏm 
    这件事霞屿的女子们其实知道的不多，如果不是阮姐姐的外婆临死前发疯一般到霞屿祠堂中破口大骂，舒小画和阮姐姐压根不会了解到这段难以启齿的过往。
    “有人说，它还活着。”舒小画小小声的道。
    “有办法找到吗？”莫凡问道。
    “这个可能只有我们霞屿的老人知道了，事出有因，我也不是故意要对你说谎……”阮姐姐说道。
    “行了行了，我帮你们拦下金老大他们，这件事结束后，你们带我去霞屿。”莫凡说道。
    有这样一段过往，确实很难轻易对外人道来。
    只要能够找到图腾，即便是尸骨，对莫凡来说都非常值得，就没有必要和她们计较了。
    搜狗阅读网址：