“你们……你们怎么可以搬走这些古雕！”阮姐姐气得浑身都在轻颤。
    很小的时候，外婆就告诉过她名古城这些古雕的重要，它们就像是古老侍卫那样，日日夜夜守护着这座古老的海边城市。
    无论是湿地上凶猛的妖兽，还是海洋里残忍的海妖，都无法破坏明武古城的安宁，这都是古雕的功劳，古城的人甚至将它们视作神灵，到了节日需要来祭拜。
    让阮姐姐想不到的是，竟然有人跑到这里来，要将古雕偷走！！
    “小妹妹，你可知道外面那些富商出价多少来买古城的这些破石头吗？”金老大伸出了一根手指头，也不知道是多少钱。
    “外面的富商为什么要花钱买它们？”莫凡不解的问道。
    “小伙子，你没看出它们有某种神力吗，妖魔不敢靠近，海妖也不入侵，这种古雕要是用来镇守私人领土，比聘请多少支强大的魔法师巡逻队都要靠谱，这年头妖魔四处流窜，待在基地市里也难免有遭殃的一天，你说那些富商们又怎么会不希望安安稳稳的活着？”金老大直言不讳道。
    “这古雕又不属于你们！”阮姐姐上前来，打算痛斥一番。
    金老大却凑过肥大的脸去，笑眯眯的盯着阮姐姐，用怪异的语气道：“那麻烦你告诉我，这东西属于谁？古城人吗，古城人自己都跑了。属于古城吗，你看这座城都荒废了。”
    “既然古城人都跑了，城也慌了，这里的雕像当然不属于任何人，不属于任何人就等于属于看到它，捡到它的人，不是吗？”
    金老大这番话让阮姐姐哑口无言。
    雕像属于谁？
    明武古城都变为了荒城，周围全是妖魔，根本不可能再供给人居住，那这里的东西自然变成了无主之物。
    “与其让他们在这里荒废、浪费，我们兄弟们冒着生命危险将它们搬出去，看院护宅，岂不是赋予了这些古雕新的意义？你看它们在这里风餐露宿的，没人清理，没人供奉，岂不是可怜。我们这是在做好事啊！”金老大接着说道。
    莫凡也是佩服这位肥肥的猎人老大，偷东西就偷东西，说得这么光明正大、有理有据，倒跟自己有那么点相似。
    “可是它们几千年都镇守在这里，
你们将它们搬走，有可能会遭天谴的。”阮姐姐焦急万分，最后吐出了这么一句话来。
    “你们是霞屿的吧？”金老大问道。
    “嗯。”阮姐姐点了点头。
    “你们难道不遭天谴吗？？”金老大突然质问道。
    阮姐姐愣住了，霞屿的女子们也都愣住了，一时间再也说不出一句反驳的话来。
    “哈哈哈哈！”金老大大笑着，招呼身后的猎人团们开始卸下笛鹭，打算先将雷猫给搬走。
    莫凡目光注视着阮姐姐。
    金老大显然对霞屿和明武古城都非常熟悉，他那句“你们霞屿难道就不遭天谴”吗，是不是意味着他们霞屿也有一座古老强大的雕像！
    记得舒小画有不小心透露过，她们霞屿从来不会受到海妖袭击……
    看来这些霞屿姑娘们隐瞒了自己很多东西啊。
    这就没有意思了，辛辛苦苦护送她们到这里，她们还对自己的询问遮遮掩掩。
    霞屿女子们对金老大他们的行为没有任何办法，人没他们多，打也打不过他们，论修为的话，金老大的修为绝对远在乐南和阮姐姐之上。
    ……
    “梵墨先生，请帮助我们，不能让金老大他们把古雕搬走。”阮姐姐走来，一脸诚恳认真的说道。
    “我觉得我们合约可以解除了。”莫凡摇了摇头，并不打算再跟这群霞屿女子们合作下去了。
    大家说好的，我保你们到明武古城，而到了明武古城她们将为自己解答一些疑问。
    首先，关于古雕的事情，阮姐姐就隐瞒了事情，明明还有别的古雕分布在明武古城其他地方，她却只说这么几个。
    人家金老大都可以找到笛鹭，她一个生活在这里好几年的人，难道会不知道笛鹭的存在？
    她欺骗自己。
    其次，金老大说的并没有错，这些古雕是无主之物，古城的人都不要了，他过来搬走卖掉并没有任何的问题，不触犯法律，也不损害什么人的利益。莫凡没有必要为了跟霞屿女子们这点交情去得罪金老大他们的猎人团。
    人家猎人团辛辛苦苦跑来，就是为了那些石头，人家没为难自己，自己断人财路，那就过分了。
    “你可以再问我那些问题，我一定不会再有隐瞒，一定会认真回答你，但那些古雕，真的不能离开古城。”阮姐姐带着几分惭愧的说道。
    “我没兴趣了，反正你们也不能帮我找到我要找的古老生物。”莫凡摆了摆手。
    金老大对莫凡很友好，莫凡说要检查一下笛鹭的纹理，他很爽快的答应了。
    可惜笛鹭身上也没有符合图腾的纹理。
    这些古雕和图腾没有关系，或者不足以给莫凡提供图腾的线索，那自己也没有必要和这些霞屿姑娘们打交道了，UＵ看书 www.ｕuｋanshu.cｏm 大家各走各的吧。
    “我们长辈让我们来这里，就是为了查看古雕的完整，然后通过魔法纸船禀告他们，相信我们长辈很快就会到这里了，希望您能帮我们拖住金老大的猎人团，等到我们长辈出现，我们可以支付你更高的酬金。”阮姐姐恳求道。
    “我不缺钱。”莫凡坦然道。
    说完这句话，莫凡一阵莫名的心酸，没有想到自己也有说这句话的一天，八个系的支出实在恐怖啊，修炼道路上几乎没有富余过……
    “您要找的古老生物，我们可以帮助您寻找，其实……其实那个图案我见过。”阮姐姐低着头道。
    “难道这不是我们合约上签的内容吗，这是你本应该告诉我的。”莫凡冷脸相对。
    不遵守合约的是她们。
    一路上自己可没有让她们任何一个人死亡，要不然以她们的战斗经验与浅薄经验，死四五个是少的！