一只手，猛的摁住了布鲁克的脑袋，紧接着就是那黑色齐天之翼巨力舒展，布鲁克根本没有反应过来，整个人就被堕落之翼的穆白给提到了血红色的长空之中！

    血红色的天空在搅动，犹如一个血海漩涡，漩涡之中又还充斥着苍白凌厉的闪电，每一道闪电都似亘古游龙，张牙舞爪……

    布鲁克被穆白摁在了血漩涡之中，在这片迷雾深渊世界里，他这个实力强大的圣影完全就是一个手无缚鸡之力的凡人，与穆白这样的黑暗天神使者相比，悬殊巨大！

    布鲁克尝试着挣脱，可他就像是一个溺水者，全身肿胀不说，无论怎么使劲都只会让自己继续下沉，喉咙里、鼻孔里、耳朵里灌入进去的是那些浓稠的血水，马上就要堵塞他所有可以呼吸的器官了。

    穆白铁手依旧抓着圣影布鲁克的脑袋，那张白皙的脸上透着一种可怕的冷漠，他背后的黑色庞天之翼平缓的舒展开，由那至暗深渊中刮来的风保持着一种凌空伫立的姿态。

    布鲁克强烈的挣扎着，他几乎要扭断自己的四肢，但最终他还是在一阵又一阵抽搐中平静了下去，身躯关节逐渐变得僵直。

    穆白这时才松开了手，任由圣影布鲁克的僵直之身坠落。

    从血红的魔空坠落向至暗的深渊，在这个迷雾之境，根本就没有大地，天空与深渊，这像极了真正的黑暗炼狱……

    圣影布鲁一直坠落，落到了深渊口，他的身体逐渐变小，身上的圣影之芒也逐渐被无穷的黑暗给吞噬。

    他还在坠落，都已经变成了非常微不足道的一个小尘点，而至暗深渊却深邃庞大到足以令他整个人彻底消失！

    没有尽头的黑渊中，布鲁克的身体因为下坠的速度过快而逐渐焚烧了起来，他尸首的火光照亮得也不过是至暗深渊极小的一片区域。

    深渊火焰吞噬他的脸庞，在那魔火摇曳之中，依稀可见他临死前的痛苦，以及那撞见堕落天使真身的绝望与难以置信！

    ……

    迷雾散去，深渊消失。

    穆白脸色苍白的站在塔楼屋檐下，从杀死布鲁克到现在，他都没有挪动半步，而周围什么都没有变化，
消失的只有圣影布鲁克。

    穆白急切的看了一眼莫凡的方向，又看了一眼天空圣城圣殿上的米迦勒。

    米迦勒睁开了眼睛，那一双眼睛直勾勾的盯着他，锐利得像一只天空中的雄鹰。

    终究是逃脱不了大天使长米迦勒的眼睛，十六翼炽天使，传说级别的存在……

    “真是意外收获啊，太令人兴奋了。”米迦勒盯着穆白，从穆白那平凡的身躯里，米迦勒看到的赫然是一对黑色的魂翼……

    细细数来，穆白的黑色魂翼也有十二只，竟然是一位由黑暗王亲自任命的黑暗天神使者！

    找寻堕落天使的难度可不逊色于终极罹灾者！

    米迦勒从未想到这一次纷争竟然还卷入了一位堕落天使，一直以来对黑暗位面就有巨大敌意的米迦勒突然感觉自己这一次做得选择无比明智。

    “故意露出破绽，引自大的圣影布鲁克过去，你以为能够神不知鬼不觉的将圣城的力量给削弱，殊不知你的一切伎俩都逃不过我的眼睛，你的现身，让我彻底没有后顾之忧了！”米迦勒露出了狂妄至极的笑容来。

    穆白深呼吸着，尽量让自己冷静下来。

    确实，他着急了。

    莫凡已经一再暗示他，暂时不要有什么动作。

    可穆白还是不想等待下去。

    穆白故意给布鲁克一个破绽，引他过来。

    布鲁克果然没有携带其他圣城人员，这样穆白可以在可控的范围内将布鲁克给处理掉。

    只可惜，米迦勒还是看穿了。

    “咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    非常细微的声响在穆白周围出现，那座木质的塔楼上，一支青色的藤蔓如同一只有生命的小蛇，正一点一点的盘绕而下，正逐渐靠近屋檐下的穆白这里。

    街道上，那些看似没有什么特别的葵花，也不知什么时候就像活物那样，统统朝着穆白所在的这个方向。

    藤蔓越来越多，不知不觉将穆白所在的这片街区给彻底铺满了，一朵一朵葵花绽放出妖艳之韵，却像一头头随时都会扑向人的猛兽！

    “梵葵法阵！”

    莫凡一眼就认出了这种特殊的植物系力量，当初斩空在天空圣城的时候，正是被这些古怪的梵葵阻拦困住！

    青衣圣羽，米迦勒可是一名植物系的至强禁咒，这梵葵锁城，正是他的神赋啊！

    “尽管不是特意为你准备的，但你值得这些神圣梵葵。”米迦勒咧开嘴笑着。

    梵葵摇曳，青色的葵瓣令人有些眼花缭乱，穆白周围的藤蔓与梵葵越来越多。

    忽然，硕大的葵花突然一摆，就看见一名身穿青铠的神裁者出现在了这遍地花藤中，如同早已经就守候在了这里一般。

    其他葵花同样在摇摆，青影一掠，一阵队圣裁者整整齐齐的出现在了穆白旁边的街道上，这些人仿佛都具备了空间瞬息移动的能力，特殊的梵葵阵法更是在极短的时间里就将庞大的圣裁大军传送到了穆白的附近！

    从被梵葵缠绕到被圣裁大军包围，这个过程也不过是短短的数秒时间，穆白原本还处在一个比较安全隐蔽的位置，转瞬间面临绝境……

    “我的时代，最不需要的就是堕落天使，回你的黑暗地狱去吧，为你的朋友谋一个不错的黑暗职位，一起在那恶臭、FǔBài、没有生机的烂位面里永无宁日！”米迦勒语气里已经透出了对黑暗的厌恶，UU看书 www.uukanshu.com 更对穆白这种可以逗留在人间的堕落天使痛恨至极。

    穆白感受到了庞大圣城军团的压迫力。

    他尽量保持着沉着与冷静。

    纵然知道这是一个失误，穆白依旧会做这个抉择。

    莫凡的摇头暗示，无非是不希望自己孤身涉险，再等待下去，希望只会越来越渺茫……

    只有亲自踏足过真正的黑暗地狱，才会知道那是一个怎样可怕的世界，再坚定的意志，再强大的灵魂，再崇高的人性，都会被摧残得一丝不剩。

    莫凡的归宿不应该是那里。

    那种地方，

    留给自己就好了。

    ……