她的这些话是跟身边的乐南说的，她们两个关系最好，只不过也都落入到了莫凡的耳朵里。
    “前面是走马道，古墙好像都被植物淹没了，但愿那些古雕还在。”阮姐姐接着说道。
    古城很安静，说来也是奇怪，古城之外沦为了一片可怕的猎场，危机四伏，族群、部落、海妖相互之间争夺有限的地盘，随处可见的尸体与残骸……
    进了古城的范围后，叫声没有了，凶猛的妖兽也不见了，除却一开始看到的那些拳头大蜘蛛，便没有什么值得去提防的了。
    它虽然有些破败了，有些荒废了，沦为了植物的乐园了，但走入这里便有一种莫名的祥和感，似有什么古老神秘的力量在守护着这里，阻挡着外面凶魔恶妖的踏入。
    行走在走马道上，没多久几座古雕映入眼帘，它们屹立在荒草之中，呈现干净的灰白色，也没有任何破败与损坏的迹象。
    莫凡和霞屿的女子们一同走过去，莫凡立刻升起一种难以言明的奇怪感觉。
    仔细端详了一会，莫凡这才意识到这些古雕不太寻常！
    古雕上没有任何的植物！
    即便是那些生命力无比顽强的藤蔓，它们也只是沿着古雕的石座外圈在生长，古雕静谧肃穆，任凭这座古老的城乡怎么随着岁月改变，随着环境回归原始，它们都不会有任何的改变！
    不就是一堆石头，为何会有这样特殊的古老魔力？？
    明武古城没有那些残忍血腥的妖魔，是不是也是因为这些古雕散发出来的神圣气息在驱散着它们？
    “这是雷猫座。”阮姐姐走到了一个大猫的古雕前，给莫凡解释道。
    莫凡看去，看见了一头和招财猫一样站立着的大猫，一张栩栩如生的猫脸慈祥如老爷爷那般笑着。
    “那些闪电，就是它引起的？”莫凡问道。
    无论如何观察，这雷猫座也没有特别之处，难不成是制作雕塑的石料，是一种可以吸引雷元素的天然之石，当某种阴雨密布的天气和雷电隐隐的时候，它就会一下子引发更强大的雷暴？？
    这家伙是图腾？？
    莫凡很认真的检查着，
最终也只不过在雷猫古雕的爪子上发现了一些小纹，纹理与蒋少絮给自己看的图腾之印不太符合……
    “您在找什么？”杜眉凑过来，询问道。
    莫凡没有想到姑娘一下子用了敬语，看来实力强大还是最容易化解一些小矛盾的关键。
    “你也在这里居住过吗？”莫凡问道。
    杜眉摇了摇头。
    莫凡没和她多说，而是走到阮姐姐的身边，将蒋少絮给自己的图腾纹理给阮姐姐看，问道：“你既然在这里很多年，那有没有见过这个图案？”
    杜眉见莫凡懒得理她，有些生气的扭过头去。
    阮姐姐看了一眼，很快就递回给了莫凡，道：“没有见过。”
    莫凡有些失望。
    “还有别的古雕吗？”莫凡问道。
    “都在这里了。”
    莫凡一一看去，这些古雕都散发着那种特殊的魔力，可没有一个是符合图腾属性的。
    “确定都在这了吗，我其实在寻找一种古老的生物，我的同伴将这个图案交给我，说明武古城这边一定会有线索。”莫凡说道。
    不知道为什么，莫凡觉得明武古城里有一只图腾。
    图腾在古代就是作为守护神，守护着一方土地，守护者一个人类部落，假如将明武古城看做古老的部落的话，那么这个部落让附近的妖魔族群不敢轻易踏入的这个特殊能力与图腾完美匹配！
    蒋少絮和灵灵的判断是正确的，这里有图腾。
    可它不在这几座古老雕像上，即便它们身上散发的力量与图腾气息有一些相似。
    “快搬，快搬，都他妈磨蹭什么！！”
    忽然，前方的树林里传来了一个男子极不耐烦的命令。
    他们正在此地休息，不料那些人正好从林子里钻了出来，径直走向雷猫古雕这边。
    那是几个穿着深绿色衣甲的男子，他们在前面带路，背后似乎还有一大群人，在林子里发出了很大的响动，这响动越来越近，伴随着那些树木和植被不断倒塌……
    “你们是谁……算了，我没兴趣知道你们是谁，麻烦让一让，我们要搬东西。”带头的那个滚圆男子说道。
    “你们在搬什么？？”莫凡上前问道。
    “那头猫啊，哟，小伙子，艳福不浅啊，带着这么一队姑娘出门，腰受得了吗？”滚胖男子色眯眯的扫过这群霞屿女子们，随后对莫凡道。
    不过，没一会，他的注意力落在了雷猫古雕上，那小小的眼睛一下子绽放出精光来，好像霞屿女子们与这雷猫雕像比起来都不算什么了！
    “嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻！”
    与此同时，那片林子里树木轰然倒塌，一大群人走了出来，它们每个人拽住一条铁锁，如纤夫那样拖拽着一头金甲巨兽！
    金甲巨兽有五层楼高，四肢粗壮，体硕如猛犸，那些树木正是被这金甲猛犸给压断的！
    金甲猛犸的背上，赫然驮着一座古雕，古雕灰白圣洁，赫然是一头栩栩如生的笛鹭。
    笛鹭叫声如笛，生性温和却实力强大，是一种比较古老而又稀少的生物，曾经也栖息在明武古城，后来基本上见不到活的了。
    莫凡看了一眼笛鹭雕像，UＵ看书 www.uuｋaｎｓhu.com 又看了一眼阮姐姐，质问道：“你不是说没有别的古雕了吗？”
    笛鹭古雕莫凡没有见到过，显然是这群猎人团从古城另外一处搬运过来，打算搬运出明武古城的。
    而雷猫古雕也是他们的目标，他们到这里是将雷猫一起带上的。
    古雕不大，也就一人多高，但其重量相当惊人，可以看到金甲猛犸这样远古蛮力十足的生物在驮着笛鹭古雕的时候都异常吃力，需要猎人团的众人共同施力。
    即便如此，金甲猛犸的背脊甲壳还是有碎裂迹象，它每踏出一步，地面都要随之下沉几分！
    “金老大，金甲猛犸搬一座就非常吃力了，这个雷猫重量和笛鹭差不多，我们哪里搬得走啊。”一名猎人说道。
    “这个雷猫好像比笛鹭更有价值，我们把笛鹭先放这里，把雷猫运回去！”那位肥圆的金老大说道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居