姑娘们包扎伤口，处理毒性的时候，莫凡特意又在周围走了一圈。
刚才他感知到的生物可不是皇纹苍狼，
如果自己连自己的召唤生物都搞不清楚，那还混什么。
葵魔确实是被皇纹苍狼吓退的，它们嗅到了君主级的危险气息，所以纷纷逃离。
而那个杀死了铜角牦牛的凶手，一样嗅到了皇纹苍狼的到来，所以果断逃走了。
莫凡刚才一直在等，等那家伙现身。
可那家伙非常的警觉，它仿佛也知道有个高手在等它现身。
它掩藏着气息，让葵魔蒲公英为它做试探，试探出他们这个队伍的真实水平，莫凡不出手，就是不想打草惊蛇。
哪知道皇纹苍狼来了，吓退了葵魔蒲公英，也让那个隐匿能力极强的凶手跑掉了。
没有给铜角牦牛报仇，莫凡心里还是有几分不太舒服的。
好在自己的黑暗气印可以持续蛮久的，只要它还在这一带活动，就有机会逮到它。
杀了老子的牛，老子就火烤了你。
有本事来杀老子的狗啊！
“嗷呜呜~~~~”
皇纹苍狼得知莫凡召唤了一头牛，还被杀了，一副幸灾乐祸的样子。
莫凡没好气的瞪了它一眼。
同为次元兽，铜角牦牛确实不太走运啊。
“那家伙你遇到过？？”莫凡有些诧异的对皇纹苍狼道。
皇纹苍狼表示自己在捕猎的时候，遇到过一个强敌，它们相互有试探一番，然后就各走各路了。
皇纹苍狼刚才也嗅到了那家伙的气息，以为它要偷袭莫凡大佬，所以就冲过来救主。
“你是猪脑子吗！”
“它敢动我，我分分钟把它宰了，用得着你来救？”
莫凡气不打一处来。
莫凡现在的实力，一般的君主过来就是找死，一只手就捏死它。
刚才莫凡可是相当沉住气了，只要姑娘们没有死，无论多重的伤他都不出手的，就是为了解决掉这个更大的威胁，还有为铜角牦牛报仇。
那个凶手一定要解决掉。
它既然有能力在自己稍不留神的时候杀死铜角牦牛，就意味着它也可以在自己放松警惕的时候杀死霞屿女法师们。
莫凡总不能二十四小时使用龙感，那样精神消耗太大了。
如今沿海一带有许多生物经过了环境碰撞，产生了一些可以称之为“进化”的说法，它们更懂得隐藏、伪装，莫凡觉得自己也需要提升一下精神境界了，否则有龙感的大幅度提升，都无法识破它们。
精神境界的提升，自然离不开其他系的提升。
“现在我的精神力在黑暗源泉的推动下到了第七境界。”
“召唤系晋升的那晚，我精神境界有了一点明显提升。
“如果混沌系、土系到了超阶的话，应该是有希望到第八境界。”
“这样我使用龙感的时候，就达到了第九境界的水准。”莫凡自言自语着。
“用第九境界级别的龙感，我就不信还有什么东西可以躲过我的探查！”
魔法师就是如此，除非是心灵系、音系，不然很难察觉得到周围一大片范围的动静与潜藏者。
但莫凡自己不太喜欢被动。
别人不轻举妄动，自己就拿它没办法。
这感觉极不舒服！
有了第九境界的龙感，相信绝大多数君主级的隐藏都可以识破了！
当然，第九境界可不是只有用来感知这么简单。
第九境界，莫凡的空间系、混沌系、召唤系都将猛如虎！
次元魔法，最为看中的可不是修为，而是精神境界。
第九境界就是次元魔法里最强的境界了，
再将修为巩固上去，便是次元满修了！
……
“明武古城就在前面了，看到那些古旧的青墙了吗？”阮姐姐欣喜的指着前方说道。
莫凡走上前去，发现那青墙被茂盛至极的藤蔓苔藓，要不仔细看，根本不知道这些隆起的植物里面居然还有一座古旧青墙。
青墙不高，城门口的位置布满了青色的蜘蛛网，看上去像是一个洞穴那般，很难想像这里曾经会是一座风景名胜、人杰地灵的古城。
一只只拳头大的蜘蛛在青色的蛛网上快速的爬动着，看见有人来后的它们迅速的躲藏到了藤蔓里，却又不离开，通过藤蔓的缝隙用那双腥红的眼睛观察着来者。
“蛛网封门，这是不是说明还没有其他猎人到过这里啊？”乐南开口说道。
“不好说，这些蜘蛛产丝的速度非常快，有人走进去没个半小时后，它们又可以让这里复原成这个样子，那边的植物有烧焦的一些痕迹，多半是有猎人走在我们前面了。”莫凡解释道。
“那我们赶紧进去，免得被他们捷足先登了。UU看书 wｗw.uukaｎshu．com ”英姐姐说道。
莫凡有些好奇，目光带着几分疑惑的看着英姐姐。
“里面有什么很重要的东西吗？”莫凡问道。
“这个与我们鲤城霞屿有关，不太方便告诉梵墨先生，希望能够理解。”阮姐姐说道。
“好吧，我对你们的东西也不是很感兴趣，话说起来我在踏入到这片土地的时候，遭遇了一场非常古怪的雷暴天气，那些闪电从天空垂落到地面上，每一道威力都非常可怕，感觉君主级生物都未必能够在那样的情况下活下去，不知道这个雷暴天气和这个明武古城有什么关系？”莫凡询问道。
他来这里是找图腾的，古怪的闪电雨也正是蒋少絮与自己说过的那个传说。
当时，莫凡清楚的记得自己所在的那片区域其实还不是闪电雨最凶猛最密集的中心，在朝着明武古城的这个方向上，还有更加粗壮凌厉的闪电。
“有几种说法，梵墨先生可以先跟我们来。”阮姐姐说道。
阮姐姐在前面带路，她似乎对这里非常的熟悉。
在踏入了城门了之后，映入眼帘的便又是一片高低不一的藤蔓丛，走近一些便会发现，那些都是房屋，平矮的房屋。
房屋基本上被藤蔓、苔藓、爬山虎给覆盖了，而行走的道路似乎在以前也是古城的街道，如今荒草丛生，泥水覆盖，真正意义上的面目全非。
“我外婆是古城人，小时候我经常会来这里，很少会穿鞋子，光着脚就可以在古城四处跑……”阮姐姐一边走，一边低声的说着。
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：