花蕊胡乱的飞舞着，它们上面都长满了带有麻痹效果的毒刺。
“我的胳膊抬不起来了。”英姐姐焦急无比的说道。
施展烈拳若是不能够挥动手臂，又怎么攻击自己锁定的目标。
一旁的舒小画过去帮忙，可她的腿忽然间被那种蚯蚓茎须给缠住，茎须的末梢上有非常细小的绒刺，它们肉眼看不见，却接触到人的皮肤时候可以像蚊子的嘴一样轻易的刺入到人的血管里！
舒小画毫无察觉，她只觉得自己的脚踝位置有些痒，可没过几秒钟时间这种痒变成了麻，宛如平日里保持着一个姿势太长时间的那种整条腿爬满了蚂蚁的感觉。
再过了一小会，她惊骇的发现，自己再也挪不动腿了。
她的腿没有了一点知觉，腰身以上可以随意活动，下半身完完全全僵在那里，动弹不得！
“它们有麻痹毒，不能受伤！”舒小画出声提醒所有人。
可惜这个提醒还是迟了，已经有一半的人都被麻痹了身体一部分部位，战斗力立刻下降了很多，更多葵魔蒲公英扑了上来。
“小心！”英姐姐尖叫着。
“噗哧！！！！”
一只葵魔从泥土里钻了出来，猛的一口就咬住了叫做普凌的女法师大腿，大腿外侧一大块肉掉了下来，险些连骨头也一起咬断，就看见她的大长腿耷拉着，似乎是靠内侧的皮勉强连着才不会脱落。
女法师普凌险些痛昏过去，脸色如纸。
“快来帮忙，快来帮忙啊！！”杜眉声音一下子传了出来。
杜眉是在喊莫凡，作为七星猎人大师，他对付这些葵魔蒲公英应该不难。
普凌都差点死了，这种情况下他这个护道者还不出手，基本上要全死在这里。
可是，莫凡即便见到普凌鲜血喷涌的画面也无动于衷，他像是在警觉一个更需要提防的强大生物。
他的这种行为在杜眉眼中其实跟吓傻了没有什么区别！
“骗子，这个骗子，他根本没有能力保护好我们，这个骗子！！”杜眉愤怒的叫道。
莫凡不出手，她们只能够硬撑着。
英姐姐只能够一个胳膊活动，她用身上几处伤给普凌争取到了逃脱的时间，也是这点时间，让修为更高的乐南及时描画出了一个三级星座！
“七色水幕！”
七种色彩，像霓虹光掠过，但那确实液体，是水系魔法。
七彩水幕笼罩而下，如同一座彩色的虹屋保护住了杜眉、舒小画、英姐姐、普凌等几个在队伍后面一些的女法师，可谓是千钧一发！
毕竟战斗力最强的英姐姐手臂被麻痹，舒小画又下半身不能动弹，杜眉修为不高、普凌重伤，她们四个若再没有得到一点救援，已经将她们给困住的葵魔蒲公英下一秒就能够将她们全部杀死！
杜眉的双眼几乎要喷火，那个混蛋仍旧没有出手，救她们的还是冒死冲过来的乐南！！
“你们是脑子出问题了吗，为什么要请来这样一个猎人，要是我们死在这里，就是你们害的。”杜眉愤怒道。
之前在那片风衣蜈蚣草林的时候，杜眉就因为莫凡出手慢而受了伤，莫名承受痛苦，那时她就怀疑莫凡的能力，现在更加确定了自己的猜测。
那家伙就是一个大骗子，七星猎人大师的称谓也不知道是通过什么恶心的手段获取来的，他根本没有七星猎人大师的实力！
“你们怎么样？”乐南气喘吁吁的问道。
“普凌失去过多晕过去了。”英姐姐说道。
“我们腾不出手照顾她。”
“她会不会死啊。”
“再坚持一会！”乐南咬着唇，
“你这水花天幕结界也支撑不了太久，阮姐姐也受伤了。”
七色结界外，葵魔獠牙狰狞可怖，它们身下的那些蚯蚓须不停的蠕动着，忽然朝着水花天幕结界喷出了一种腐蚀毒液！
这种毒液便是它们平常用来降解尸体，好让尸体变成它们的肥料，其腐蚀能力相当强，即便是一些魔法防护一样可以融穿。
葵魔数量又多，二三十只一起喷吐，立刻就让七色结界化开了。
乐南一下子就傻了，这是她无法预料的，本想靠着这水花天幕给予其他姐妹调整的时间，至少先把身上的麻痹之毒给解除了，谁知道这些葵魔拥有诸多本领。
这些葵魔蒲公英当真只是战将级的吗，除却进攻强度和身体强度达不到统领级的层次，它们这么多种族能力和捕食手段，分明超过战将级不知多少倍！
这个时候，乐南也只能够将目光寻向莫凡，希望他可以出手。
但莫凡的视线仍旧在另外一处。UU看书 www.uukanshu.ｃｏm 
乐南唇儿都要咬破了，她看到已经有葵魔往结界里面钻，魔具也都使用过了的她们这一次注定是要有人阵亡……
她们真就这么弱小吗？
离开了霞屿，离开了要塞城，就会沦为妖魔的食物！
“它们怎么不动了？？”舒小画忽然开口道。
乐南也注意到了，那些葵魔蒲公英没有马上扑入，像是在警觉什么。
突然，葵魔蒲公英扭转那满是獠牙的“头颅”，摆动着由诸多蚯蚓根茎须组成的“身体”，缓慢潮水那样朝着一个方向退去！
葵魔蒲公英明明撕破了她们的魔法防线，重创了她们，接下去就是啃噬她们，却不可思议的集体离开了！
它们很匆忙很慌张，植物身躯摆动的幅度非常大，就连那些飘舞在空中的葵魔蒲公英也不敢再降落下来……
没多久，葵魔蒲公英全部退到了芦竹丛外，就连响动也少了，明显是退到了更远处。
危机莫名的接触，看着这片空荡荡的草陷，霞屿女子们甚至有些不可思议。
“我们安全了？？”英姐姐困惑道。
“别放松警惕！！”突然，阮姐姐的声音在每个人脑海里响起，带着几分尖锐。
不是万分紧急，危及性命，阮姐姐绝对不会用这种语调。
难道还有更可怕的东西在靠近！
那些葵魔蒲公英是察觉到那个更可怕的存在，所以果断舍弃了到嘴边的食物？？
能够凭借着气息就震退了那么多葵魔，又会是什么！！
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：