“妈的，在离老子不到五十米的地方行凶！”莫凡怒骂道。
铜角牦牛虽然是次元召唤生物，可好歹也有小半天的感情啊，一不留神居然被偷袭了，看那伤口想救也救不回来。
换做平常，莫凡肯定要追出去，将那个凶手绳之以法，至少得在铜角牦牛咽气之前让它看到大仇得报，可身后还有一群修为高却没有什么自保能力的女法师。
走到铜角牦牛的旁边，莫凡用暗影物质将它包裹起来，并迅速的凋零了它的生命，免得让它承受不必要的痛苦。
“它死了？？”舒小画跑过来，眼睛里都已经有泪水在打转了。
“恩，世事难料啊。”莫凡揉了揉太阳穴。
不是每一只次元召唤过来的生物都跟老狼一样幸运的，事实上很多召唤系法师甚至多数时候都用次元召唤过来的召唤兽做炮灰。
“你还能召唤飞兽吗？”阮姐姐看到铜角牦牛都被瞬间猎杀，越发害怕起来。
她们这些霞屿姑娘们有些实力还未必比得过铜角牦牛。
莫凡摇了摇头，开口道：“恐怕天上也飞不了了，你们自己看。”
阮姐姐、舒小画、英姐姐、乐南、杜眉等人纷纷抬起头来，周围的芦竹被莫凡给割开的缘故，她们能够看到一大片浅蓝色的天幕。
上面似乎漂浮着一些古怪的云朵，一小簇一小簇，看上去格外的柔软。
但她们认认真真去辨认的时候，却骇然的发现那些根本不是云朵，模样竟然与之前见到的那些鬼魂蒲公英有些相似。
最令人心惊的是，那鬼魂蒲公英下多了一个花盘，花盘布满了一颗颗锋利尖锐的毒牙，它们一圈又一圈排列向更花盘口更深处，哪里是花蕊，分明是一张张异兽血口，正要择人而噬！
“是那个变种的海葵蒲公英，它们飞在了天上！！”杜眉惊叫了起来。
其他姑娘们也看得阵阵头皮发麻，本以为它们是植物，行动缓慢，生长在湿地上，只要摆脱了那里就不会有事了，哪知道它们不仅飞了起来，还一簇一簇落在她们周围，没几分钟时间便将它们给包围了！
蒲公英随风而扬，这些葵魔赫然继承了这个本领，它们可以轻盈的飞舞在空中，还可以选择那些有食物的地方降落！！
魔从天降，别说霞屿这些毫无经验的女法师震惊骇然，莫凡也觉得几分毛骨悚然。
植物生物最大的缺陷就是行动，它们更多时候只能够通过伪装、引诱、守株待兔、陷阱的方式让猎物落入到扎根的地盘中，然后趁机不备将它捕捉……
而如果猎物根本不在它们的地盘，它们基本上不可能有收货，不像动物妖兽，可以自己出动去捕猎。
撇开植物妖魔的这个巨大短缺，植物妖魔的能耐要比动物妖魔强太多了，一旦踏入它们的攻击区域，很少会让猎物逃出它们魔爪的！
可这变种的葵魔蒲公英，凭借着附近挂起的大风可以大规模的迁移，行动速度快不说，更可以疯狂的掠夺原本不属于它们的资源……
其他生态里的生命，哪里还有活路！
“我割开芦竹，你们战斗千万不要离开这片视野可见的地方！”莫凡立刻叮嘱所有人。
走是走不掉了，必须将这些“伞兵”给全部消灭掉。
莫凡双手各自呈手刀状，迅速的朝着自己的左右两侧猛的挥出。
两轮混沌裂痕之刃背道而驰呼啸而过，又斩开了两片一样范围的草地，好让周围的繁密植物不再阻碍活动和视线。
附近稍微开阔了一些，不过葵魔蒲公英还是不断的飘落下来，
“你们处理它们。”莫凡对阮姐姐说道。
“你不出手？？它们好像并非我们能够完全应付的。”阮姐姐说道。
“还有别的东西，要么是比它们更可怕的存在，要么是级别高于它们的变种葵魔。”莫凡非常肯定的说道。
那瞬间杀死了铜角牦牛的家伙，又折返了。
莫凡之前匆匆忙忙在它身上留了一个黑暗气印，本以为它会逃之夭夭，没有想到它还有胆子回来！
莫凡召唤的这铜角牦牛算是半只脚踏入统领级的生物，若是遇到寻常的妖魔，绝不可能在一瞬间被杀死，而且那家伙还可以在莫凡面前逃走，足以表明其级别非常高了。
这片湿地，UU看书 wｗw.uｕｋａnshｕ.com 危机四伏、凶险万分，可以和这些变种葵魔蒲公英抢食物，实力怎么可能弱。
只是，莫凡现在暂时不能确定，那是一头，还是一群。
一两头的话，那就按照之前定的规矩来，磨练自己的三系法术，一群的话，莫凡只好动真本领了！
变种葵魔蒲公英是大战将级的。
它具备海妖的特性，其战斗力要比陆地上妖魔强3倍左右。
而植物妖类又普遍比动物妖类强个三倍。
可以看到已经有几个霞屿女法师完成了高阶法术，那璀璨辉煌的魔法光竟然无法直接融化变种蒲公英，反倒是变种蒲公英开始疯狂的扭动身体，要么掀起带有倒刺的茎浪，要么肆意的生长，将莫凡扫清的这片空地迅速的填满！
“火系，植物怕火系法术！”阮姐姐并非很利索的指挥着。
烈火熊熊，杜眉与英姐姐都修炼火系魔法，英姐姐是火系高阶，可以看到天焰葬礼冲击而下，层层火雨火雾铺盖到葵魔蒲公英那里……
海葵集体转动花蕊，就看见它们甩出诸多水鞭，这些水鞭漩涡式聚在一起，形成了一个个漩涡水鞭盾牌，将从天而落的火焰统统熄灭吸收！
正在护道的莫凡匆匆一瞥，发现葵魔根本不怕火焰。
这还得了！
连植物系的克星，火系在这种变种植物面前都不管用了？？
虽然说莫凡的火系天种解决它们是易如反掌，可如果是军队遇到更庞大规模的葵魔军团呢？？
貌似蒲公英的繁殖能力也是相当强大的！
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：