“前面大概再有三十公里就是明武古城了，不过我没有想到这里已经快被海水浸泡了。”阮姐姐指着前面的泥泞之地说道。
水地上，那些挺立而起又茂盛繁密的芦苇、香蒲、荷花都看上去比以往见到要高大蓬壮，池塘下的苦草、鱼藻更是铺满，几乎见不到那些淤泥。
不知不觉众人已经被淹没在了这些水生植物当中了，脚下的泥泞与潮湿让他们行动起来艰难不说，前方的道路更被那些蓬勃旺盛的芦苇、香蒲给遮蔽，宛如置身在一个草海当中，前方半米的能见度都没有。
周围，细细的响动，心悸的吼叫，以及莫名的寂静，都让人浑身不自在，每每扒开一片芦苇，就像扯开一重又一重的厚帘，最可怕的是你根本不知道草帘的后面会有什么！
“这里应该才荒废没有一两年，怎么会一下子变得这么原始？”莫凡自己也感觉到诸多的怪异。
生态越复杂，越茂密，就越危险，这种情况下连莫凡都无法保证队伍里的人可以安然无恙的度过。
视线被彻底遮挡不说，那些变种的伪装居然可以逃过龙感，何况植被这样阻拦下，稍微慢了几步就可能彻底掉队。
“就不能用魔法将它们全部割开吗？”英姐姐有些不耐烦的说道。
“植物这么厚，大概有几十公里，而且它们的叶片、根茎都好像比以前的强韧，我们魔能耗干了都不可能将它们斩光的。”阮姐姐摇了摇头。
就好像深处海洋，纵然你有通天魔法，望向将海水给全部蒸干也是相当愚蠢的。
“你去前面，把这些踩断。”莫凡让铜角牦牛走在前面。
芦苇与蒲草上都长满了小刺，大概它们已经不是原来的芦苇了，而是参杂了一些毒珊瑚和水荆棘的属性，根茎叶上开始长刺不说，根茎韧性堪比竹条，一旦过于用力去将它扫开，没有断的话它们就会狠狠的抽打回来。
出行在外，魔法师也无法做到魔法无休止的使用，姑娘们在这水生密草林中行走起来更是吃力，好几个白嫩嫩的肌肤上都是细细的伤口，可怜兮兮。
铜角牦牛皮糙肉厚，在前面开路倒特别的合适，只是这样她们姑娘们就不能轮换的坐上去休息了，莫凡本来想开启一扇召唤之门，弄来一群铜角牦牛把这些杂草们踏平，但想了想还是算了。
铜角牦牛在猎脏者和其他凶猛的海妖眼里，也是一头头奔跑的五花肉，投食喂鱼的事情，还是别做了，给自己找麻烦。
“我们没有走错路吧？”莫凡格外担忧道。
明武古城周围几十公里的湿地都被这些水生植物给包围了，没准整座城都淹没在这些水生植物海中，要没有人带路的话，莫凡怕是在这里转几个月都找不到明武古城。
“方向不会错，可是这样我们太危险了，那些芦竹里突然窜出个妖兽来，我们很难抵挡。”阮姐姐说道。
她没有想到这次出门历练，远比她想的要艰难，至少一两年前这里绝不是这个样子的。
“你听不到动静吗？”莫凡询问道。
“听得到，但这些芦竹摆动的时候，会产生一种很奇怪的音律，像是编钟一样，没有大风的时候倒还好，一旦起了大风，芦竹形成的声音就会干扰到我的听觉。”阮姐姐认认真真的对莫凡说道。
她的眼睛里，多了几分无奈和期望，她期望莫凡有什么更好的办法可以保护姑娘们的周全。
“你尽可能的让她们牵手走，无论遇到什么都别掉队和乱窜，要是钻入到了草帘里掉了队，我也没有任何的办法。”莫凡再一次强调道。
“好。”
……
水下，各种沉水植物，也不知道是不是有意的，当一脚从它们上面踩过去的时候，那些沉水植物会莫名的缠绕在人的脚踝处，越往明武古城的方向走，这种感觉就越清晰。
“我的脚又被缠住了，谁来帮我一下。”
“哎呀，冰彤你别走那么快，我们跟不上你了。”
“姐姐，我想去小解一下……有些憋不住啦。”
“啊啊啊，有东西游过来了，好像是水蛇，水蛇啊！！”
耳边传来姑娘们的叫声，莫凡眉头紧锁。
说实话，这里远没有想象中的那么平静，龙感已经好几次捕捉到了气息极强的生物，它们似乎也嗅到了自己这名超阶魔法师的气息，所以没有冒然尾随。
但这群霞屿的女子们，只能说她们太幼嫩了，像极了童子军，也不知道她们的长辈为什么会放心让她们出来历练。
“我觉得我们最好直接飞过去，这里待下去不安全。”莫凡已经有不好的预感了，UU看书 www.uukａｎshu．ｃｏm 开口对阮姐姐说道。
“这样会不会破坏了历练的原则？”阮姐姐说道。
“这里危险系数超过了一些红色地带，再走下去，应该会人。”莫凡认真的道。
“啊，那怎么办，你有什么办法可以带我们全部飞过去吗？”阮姐姐急急忙忙问道。
“我召唤一点飞兽。”莫凡说道。
“那好，确实我也觉得这种地方太诡异了。”
……
莫凡打算召唤一些会飞行的召唤兽，正打算在召唤位面搜寻的时候，突然前方传来了一声惨叫。
莫凡立刻收了魔法，改用混沌系。
手掌成手刀状，一轮浑浊的气韵萦绕在莫凡的手背处，随着莫凡目光一凝，他猛的朝着前方的草帘挥手斩去。
混沌裂痕！
这一混沌刃极快的掠过，将繁密如植物墙的芦竹给全部削断。
芦竹断裂的整整齐齐，就看见前方视野兀然间开阔，芦竹海中出现了冗长的半月草陷。
霞屿的女子们一片惊呼，她们怎么会想到莫凡这随手一挥的力量，居然可以割开如此大的一片区域，怕是一些楼盘都会因为这一手刃给直接削断吧！
“哞~~~哞~~~~~~~~~~~~”
草陷末端，铜角牦牛躺在泥水里，身上满是血迹，它的腹部被破开了一个极长的伤口，内脏成堆的流了出来。
铜角牦牛一口气虽然还在，但好像也活不久了！
而袭击铜角牦牛的凶手，在莫凡出手那瞬间就逃入到了密草之中，莫凡只来得及给它施加了一个黑暗气印，却无法将它正法！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居