湿地连绵了好几十公里，一眼望去竟然都是芦苇，时不时也能够看见一些颜色非常艳丽的蒲公英，它们即便在夜晚也会焕发出深海生物那般的幽光。
“这蒲公英好漂亮呀。”舒小画见到什么都新奇，凑过去正要大口去吹。
“这种蒲公英是专门生长在有成堆尸体的土壤上，用那些逐渐被腐化的残躯做养分，并且还会敛走它们的灵魂，某个夜深人静的时候，海风一吹，这些寄生在蒲公英花圃中的灵魂就会化为厉鬼，飞入到人屋檐上，窗台上，开始吸食人的魂精，所以一旦你第二天早上起来发现自己非常疲惫，似乎被人拉去做了苦力那样，没错，就是被这些蒲公英鬼魂给吸食了魂精。”莫凡煞有其事的说道。
舒小画保持着吹起的样子，腮帮子鼓鼓的，却下不了嘴了。
其他鲤城霞屿的姑娘们本来还带着几分喜爱，听完之后纷纷绕着走，顿时觉得恶心。
莫凡发现她们真的害怕了，于是又顺便给她们讲了讲关于自己在蓬莱遇到的那种阴险狡诈的蒲公英，那蒲公英才是真正的魔鬼，用纯朴天然善良的外表去迷惑其他生灵，却一点一点的将其诱拐到天冠紫缎神树的陷阱里，残忍而又歹毒！
两个关于蒲公英的故事说完之后，看姑娘们脸上的表情，多半它们这辈子再也不会对蒲公英产生喜爱亲切之情了。
事实上大自然中确实有太多类似的陷阱，越是纯朴，害人越深，不能被其外表迷惑。
“这不是海葵吗，怎么长在这种地方？”
“像蒲公英，又像是海葵，也不知道这是个什么古怪的东西。”乐南走了过去，仔仔细细的观察着。
“小心！”莫凡忽然闪身到了乐南的面前。
与此同时，那海葵蒲公英猛的张开了花瓣，那妖蓝色的美丽花瓣竟然一下子变成了一片片带有倒刺和毒刺的舌蕊！
偌大的一个花蕊毒牙，朝着乐南的脑袋直接吞咬了过去，这个吞咬怕是可以将乐南的整个脑袋给直接摘取下来。
突如其来的袭击让乐南措手不及，她被身后的芦苇草给绊倒，整个人往后仰去，原本衔接的一个简单的防御法术也因此夭折。
那海葵花蕊毒牙啃来，但莫凡比海葵蒲公英快了一步，一只手就掐住了它的颈部，凭借着蛮力就将它从地底下给拔了出来。
“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
花蕊毒牙如切割机一样在莫凡耳边，速度非常快的啃咬着莫凡，莫凡都反应灵敏的躲了过去。
它藏在湿地下面的身躯，像是海蚯蚓那般，吸着湿润的土地，感觉像是滕根那样长着，被莫凡直接给连根拔起的时候，这毒牙海葵疯狂的扭动着那大蚯蚓一样的身体，地面被它拍打出一道道深深印痕。
鲤城霞屿的女子们惊得连连后退，因为她们周围还有不少这样的海葵蒲公英，它们哪里是水生植物啊，比某些野兽还要凶猛狂戾。
莫凡将其重重的抛了出去，就看见这海葵蒲公英砸在了一块光滑的大岩石上，大岩石上顿时涂满了鲜红的血，油漆那样发亮和鲜艳！
“走，走，走，别停下来。”莫凡扫了一眼周围，发现那些海葵蒲公英陆陆续续在往这里蠕动，像是受到漩涡的力量吸扯到这里一般。
“快跑！”阮姐姐也意识到这些海葵蒲公英绝对不是那么好对付的植物妖种，急急忙忙的下指令。
还好她们的修为都比较高，几个风系的霞屿女法师唤起了风轮，可以看到那些强劲的气流铺在众人的脚下，并在前面几米的位置形成了一个华丽的曲面，
如此，众人往前踏行的时候，便像是在推动着风轮前行，风轮的快速滚动，也将带着众人迅速的离开此地。
气流曲面也有很强的防护作用，那些古怪的海葵蒲公英围堵过来，张开了恐怖毒牙，组成了獠牙刀阵，风轮直接轧过，姑娘们倒没有受伤。
湿地里，似乎更多的海葵蒲公英被惊扰了，它们一朵朵张开，明明没有面孔，却都扭过头来注视着他们这群人。
女子们也回头望去，看到这画面，顿时一阵头皮发麻。
明明是那么美丽的一片海葵、蒲公英、芦苇地，怎么忽然间变成了这幅恐怖噬人的样子，要是她们修为不高无法构造出这样一个极速飞驰的大风轮，她们岂不是要全部葬送那片湿地？？
“那些到底是什么，以前从没有见过，好可怕，UU看书 wｗw．uukanｓｈu．com 不像只是奴仆级的。”乐南心有余悸的道。
回想起刚才那画面，她现在还一身冷汗。
作为一名高阶法师，好歹拥有一定的精神高度，可那海葵蒲公英没有丝毫的征兆，要知道在靠近它之前，乐南特意用自己的感知去探寻过一番的。
“应该是变种，陆地的水域与海洋的水域重叠胡同后，一些海洋物种与陆地上的物种结合了，诞生出许多即适应陆地又适合海洋的生物，而且远比它们的母体更加强大。它们的毒性，它们的隐蔽性，它们的突袭手段，它们的繁衍速度，它们的成长速度，都无法用往常的方式来衡量。”莫凡说道。
变种妖魔是如今沿海与内地湖泊、河流、水库遇到的比较棘手且几乎难以治理的头疼问题，当初的蝾魔就是典型。
只是，这海葵蒲公英展现出来的攻击性，要远胜蝾魔，从刚才匆匆回眸来看，它们数量众多，基本上是成群成群的生长在某片湿润的地方，直接对成群结队的人和妖魔进行捕杀！
他们这队人算是运气好的了，并没有走入到海葵蒲公英之地的深处，要再迟一点发现，就真的出不来了。
“梵墨，你是超阶，难道刚才也没有察觉到它们是妖种吗？”阮姐姐回忆起当时情形，不免后怕。
莫凡摇了摇头。
这就是最可怕的地方！
莫凡何止是超阶，他现在的感知力……
龙感都没有识破它们的伪装！
/txt/17684/
_手机版阅读网址：
百度搜索【uc书盟】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。