这些鲤城霞屿的姑娘们明显对明武古城是比较熟悉的，即便地貌因为海平面的上升有了很大的变化，她们也可以轻松的找到明武古城的路。
“前面是一片湿地公园，好像被一群泥龙海豹给占领了，之前在要塞城的时候有听他们说。”阮姐姐开口对身后的姐妹们说道。
“泥龙海豹厉害吗，它名字里可是有一个龙字耶，听长辈们说过带龙血统的生物都特别特别凶猛可怕。”一个巴掌大小脸颊的霞屿女子说道。
她年纪应该和舒小画差不多，但明显比舒小画要胆小、害羞，这一路上走过来，别说和莫凡这个大男人说句话了，连目光都几乎没有接触过。
莫凡记得其他人是叫她乐南。
非常有意思的是，这个乐南的修为居然是这群霞屿女子里最高的几个。
本来，莫凡觉得自己年纪轻轻修为登顶超阶，配得上天纵英才了，可这个乐南大概也就二十岁上下，正是自己上大二大三那会，却是一名高阶法师。
“鲤城霞屿即可以抵御海妖，又可以培养出这么一群年轻修为高的女法师来，看来有机会真要去她们岛屿上逛一逛！”莫凡琢磨着。
培养一两个修为高的，那说明她们鲤城霞屿有一位明师，或者隐士至强在传授，有这一群杰出的女法师，那多半存在着什么天灵宝库。
莫凡是一步一步修炼过来的，他很清楚修炼之路远没有想象中得那么简单，艰辛、枯燥、同时需要经历各种生死历练来激发身体里的潜力。
这些姑娘们，实战经验几乎为零，没经过历练却有这样修为的，基本可以断定为有什么天灵地宝，滋养着当地的魔法师。
“你们有没有闻到什么味道，像杀猪大叔家经常会有的那股臭味。”杜眉小心翼翼的说道。
其他人陆陆续续闻到了，当她们踏入到一片长满芦苇的湿地时，一个个吓得花容失色。
捂眼睛的捂眼睛，呕吐的呕吐，没有几个看上去是镇定如常的。
莫凡无奈的摇了摇头。
不就是一地的尸体吗，至于弄成这幅样子。
而且她们怎么可以这么没有警惕性，这些尸体还那么新鲜，什么肠子啊、肝脏啊、胆汁、血液啊都没有明显变色，新鲜的可以激起无数野狗、秃鹰的食欲，偏偏这附近也没有这种专门啄尸的野兽……
说明行凶者还在附近啊！
“猎脏者干的，这些泥龙海豹死了一大窝。”阮姐姐是她们之中所剩不多的镇定者，她认认真真的分析着。
手法干净利落，多数是开膛破肚，然后肠子什么的被扯了出来，满地的抓痕可以看出那些泥龙海豹还活了几分钟，试图挣扎出那些猎脏者的魔爪，奈何血液流淌的越来越多，最后死去。
猎脏者。
果然是海妖里面最歹毒残忍的！
它们特别享受猎物被开膛破肚后垂死挣扎的画面，海洋里的钩爪魔鬼，用来形容它们再合适不过了。
“不是名字里带个龙字的特别厉害吗，怎么它们还死得这么惨呀。”乐南小小声的说道。
“海妖来临，受到生存威胁的不仅仅是我们人类，这些土著妖魔族群、部落一样面临着待宰命运，唉……”莫凡叹了一口气。
海妖过于强大，妖兽与魔怪沦为了食物，泥龙海豹已经是和海妖沾亲带故了，到头来还是落得这么一个下场。
这片湿地公园，基本上成为了牧场了。
偏偏泥龙海豹又不可能迁徙。
它们只适合在湿地中生存，去平原山林，抢不过那些更加凶猛的雄壮妖兽，到了海里又被海妖完虐，
遇到这样的灾变，注定有许多不适应大环境变化的种族要灭绝的，泥龙海豹就是最明显的了，也不知道人类能撑到什么时候。
“这种泥龙海豹，只是脑门长得有那么一点像西方巨龙，其实连杂龙的血统都没有，不属于很强大的妖兽，放在现在，纯属行走在湿地里的五花肉……”莫凡解释道。
“它们好可怜。”舒小画说道。
“你还有心情可怜它们呢，我们要不打起点精神，没准就是那些野狗妖和尸鹭来我们面前做祷告了。”
“做祷告？”
“你不知道有一个宗教，餐前祷告的吗？”
“啊，我不要被吃掉，会很丑的。”
“……”
果然没多久，成群的尸鹭便从附近飞了过来，它们看上去一个个羽毛雪白，身型修长美丽，孰不知它们是专门吃腐肉和尸肉的，田里的老鼠，河沟里的死鱼，猝死的肥虫……
当然，UＵ看书 www.uukanｓhu.com 尸鹭是奴仆级的妖魔，它们本身有一定的侵略性，当它们发现某些将死不死的动物、人类在湿地附近，它们就会帮一把手，更多的时候它们会选择等待。
“行凶者应该走远了。”阮姐姐说道。
她说出这句话的时候，特意目光寻向莫凡，像是在征求认同，七星猎人大师在这方面经验比她这个半桶水丰富太多了。
莫凡朝她点了点头。
她的判断是正确的，行凶者已经离开了。
“还没有到明武古城就出现了猎脏者，而且是到湿地上……”阮姐姐有些担忧了起来。
猎脏者才是真正的杀魔，爪精和猎脏者比起来实在太弟弟了，阮姐姐也不知道这群姑娘们撞见了猎脏者能几个安然无恙的。
“放心吧，有猎脏者出现，我会出手的。”莫凡知道她的担忧，一脸认真道。
“可你一个人也没法保护我们这么多啊，万一有不小心掉队的。”阮姐姐说道。
“其实也没什么好担心的，情况瞬息万变，多的是无法照料周全的，出门历练死几个人算常事，哪有那么一帆风顺。”莫凡说道。
阮姐姐瞪大眼睛，气得两边遮住脸颊的头巾都滑落下来了，露出了她气鼓鼓又不好发作的样子。
还以为这个高手会说出什么给人极有安全感的话来，结果来了这么一句。
这个坏人。
退钱。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居
/txt/26964/
_手机版阅读网址：
百度搜索【uc书盟】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。