那是一只斑斓蝴蝶，纹在滚圆的位置上，竟然有一种张开翅膀欲飞走的姿态，栩栩如生，更美妙至极，现在的年轻女孩子也真是可爱又透着几分古灵精怪，含蓄里带着令人意外的俏皮。
莫凡别无他想，纯粹美学的耍流氓。
小时候这种事情他也没少做，街坊邻里、十里八相，基本上祸害过，并且以此为乐，莫家兴经常针对此事对莫凡批评教育，后来莫凡就明白了，偷窥就是偷窥，被人发现了就不能叫做偷窥了。
等时间差不多，莫凡若无其事的回到了队伍里。
几个受伤的姑娘们都换上了新的衣裳，她们见到莫凡都有些不好意思的退到一旁，和关系好的姐妹在那里回忆着刚才的凶险。
“高手！”舒小画最为热情，她似乎对任何人都没有半点防备，脸上总是带着纯朴的笑容。
“你不怕的吗？”莫凡有些好奇道。
“你说刚才那些爪精吗，刚才挺害怕的，但这会就没感觉了。”舒小画说道。
“那你心态蛮好的，话说起来你的这些姐姐们明明修为不低，为什么看上去没怎么出过门呐，难道你们学校是纯封闭式的？”莫凡问道。
“我们不是学校啦，我们是鲤城霞屿的，离陆面有些远，出门也不是特别方便，所以大部分鲤城霞屿的姐姐们都会潜心修炼。”舒小画说道。
“哦哦，鲤城霞屿的女孩子，都是你们这样的打扮吗？”莫凡接着询问道。
这种民族传统装扮可以说是比较少见，但在要塞城那些人却是不觉得奇怪，应该是当地的风俗吧。
“是呀，我们是在大岛和沿海生活，风沙大、湿气重、阳光毒，假如不遮好自己的脸蛋，可是很容易变成黑泥鳅的，我可不想黑乎乎的，丑丑的。”舒小画倒不是特别忌讳什么，直言道。
“原来是这样，还以为有什么特别的寓意呢。”
“传统啦，我们比较传统，没什么特别的情况是不会穿牛仔裤和T恤的，而且我觉得我们的衣裳很好看啊，那些时尚杂志、电视模特的衣服，丑死了，也不知道她们为什么有勇气把自己身上那干瘦的身材露出来的？”舒小画吐槽道。
莫凡深表认同。
起初莫凡还以为她们是与世隔绝的那种，看来不是自己想的那样。
“挺好的，鲤城霞屿，有机会一定要去你们那里看一看，一定是人杰地灵，美女如云……”莫凡说道。
“可以呀，以前我们那里还时常能够看到一些游客，自从海妖来了之后，我们鲤城霞屿就像是被封锁了一样，再也没有什么外人了，这次我们出门，还总是被一些人用奇怪的眼神打量，好像我们穿成这样是怪人一样，他们才是怪人，孤陋寡闻，哼，过去大城市还在的时候，我们可是城市的宣传手册封面呢！”舒小画气呼呼的说道。
“……”莫凡总觉得舒小画说的是自己，不禁老脸一红。
不过，很快莫凡想到一个问题。
他们继续留在鲤城霞屿，没有迁徙到要塞城，也没有进入到基地市，那他们是怎么抵御海妖的。
虽然基地市之外也有少数特别的城市还保存着，但基本上都处在一种濒临摧垮的状态，鲤城霞屿莫不是有什么特殊的能力，可以在海妖大军源源不断涌向陆地的情况下继续保存着？
“你们鲤城霞屿不会被海妖攻击吗，现在海妖可是到处沿海巡逻，一看到那些还有人的城市都是大肆破坏。”莫凡说道。
“这就是我们鲤城霞屿的厉害啦，这还得感谢我们的老……”
舒小画正要道来，
舒小画这个时候才意识到，那是他们鲤城霞屿的大秘密，不能随随便便和别人说，急急忙忙用手捂住了自己嘴，然后用那双水灵灵的眼睛盯着莫凡。
“不能说的秘密？”莫凡问道。
“梵墨先生，你问的事情好像和明武古城无关吧。”阮姐姐确实高挑，基本上可以与莫凡平视了，这种情况下居然有那样的尺寸。
“我不过随口问问，倒是出于好心，我想提醒提醒你们，海洋神族迄今为止还是试探阶段，它们的大军会在不久之后涌来，到那个时候除了基地市，没有什么地方可以存活，所以还是希望你们能够尽快迁徙到一些安全之处，免得你们这些美丽传说一不小心就彻底从这个世界上消失了，UU看书 www.uukanshu.cｏｍ 那才是人类极大的损失。”莫凡说道。
“这个就不用梵墨先生担心啦，我们有办法保护好自己。”阮姐姐语气放平和了一些，她听得出来莫凡也是为他们好。
莫凡也不勉强，而且他确实也好奇，这鲤城霞屿究竟有什么特殊的本领，可以在这样海妖季节中长存，霞屿，明显是岛屿，还不是在陆地上。
刚才舒小画也说了，他们鲤城霞屿离路面其实有一段比较长的距离。
若是被某只海妖给发现了，不出半天整个岛屿就会被围得水泄不通，让岛屿上面的人连退路都没有。
“继续出发吧，离明武古城还有挺远的一段路，对了，梵墨先生有没有做过一些功课，据说明武古城附近逐渐出现猎脏妖的身影，它们仿佛在寻找什么，并对前往明武古城的魔法师痛下杀手。”阮姐姐说道。
“又是猎脏妖？”莫凡皱起了眉来。
猎脏妖是海妖之中最为难缠的几个种族，东海经常可以见到它们的身影，尤其是飞鸟基地市外。
猎脏妖可以说是海洋神族的斥候刺客，它们行踪诡秘，擅长潜行，更拥有极其可怕的刺杀本领。
它们歹毒至极，凡雪山勺雨他们那些精英巡逻队已经不止一次和它们打交道了，可还是对它们忌惮畏惧。
莫凡记得穆宁雪有提起过，一般猎脏妖出现的地方，往往背后还会有更大的海妖，或者一支强大的海妖大军，猎脏妖更多的时候是充当信息的收集与大军到来前的清场！
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：