快步前行了有几里路，很快阮姐姐意识到了什么，立刻让所有人围在一起，做出了准备战斗的样子。
“它们在故意驱赶你们，好让你们被困在它们精心设计好的陷阱里。”莫凡开口说道。
阮姐姐脸色有些难看。
正如莫凡说的，她上单了。
这些古怪的妖物，它们有意在周围游走，先让她们慌乱的行走，好进入到一个更有利于它们战斗的地方，就比如说现在所处的这片风衣蜈蚣草草场中。
“我们可以处理。”阮飞燕很肯定的说道。
“恩。”莫凡点了点头，也确实没有出手的意思。
风衣蜈蚣草，其形状如青黑色蜈蚣，草茎两侧长满了如脚一样的草绒，走近的时候看过去，便似一条条蜈蚣直立起来，柔软的身躯会随着风不停的舞动。
这种草药是很多药师的挚爱，药商也大量的采集、收购，无论是用来解毒还是伤口快速结痂，都可以起到极好的作用，同时也是不少补足气血的原料。
风衣蜈蚣草也讲究年份和环境，因为它的用处比较广泛，大量生长这种草药的地方也往往会有妖魔行走游荡，受伤的妖魔们非常需要风衣蜈蚣草！
干净水源的旁边，注定有野兽出没。
同理，这种治愈草药附近，必伴随着凶残妖魔。
偏偏大自然许多生物是极其狡诈恶毒的，某些精明的妖物，在知道风衣蜈蚣草附近必有受伤的妖兽时，便会长期潜伏在这里，守株待兔。
就如同水源附近那些投毒的生物……
大自然蓬勃旺盛，同时也危机四伏，处处是致命陷阱。
莫凡是经常出门的，他虽然不知道潜伏在风衣蜈蚣草草场的这些诡秘妖兽是什么种族，但它们捕猎手段却被他一眼看穿。
他可以提醒这群姑娘们，换一条路走，淡定的绕开这个草场，但人家本来就是出门历练的，有些东西口头提醒和亲身经历会有截然不同的感触。
“噜噜噜~~~~~~~~~”
终于，那些蓄谋已久的妖兽要出击了。
蜈蚣草摆动，就看见密草如浪一样分开，一头脊背呈黑色嶙峋状的爪精窜出，绿油油的眼睛忽然释放出一种令人眼睛昏花的光芒，然后在一眨眼的功夫便犹如貂领那样扑趴在了那名叫做杜眉的女子肩膀和脖子上……
利爪伸出，直接就扎入到了其肩背，紧接着两颗尖尖的獠牙露了出来，竟然咬向了杜眉的面门。
莫凡看得不由心惊。
这精怪也太邪性了吧，不知道的人还以为是一件貂衣，大有一种貂衣在半夜里突然活过来吃人的模样。
还好杜眉旁边有一位光系小法师，她比其他女孩子更有经验，面对这种突袭诡异的生物，并没有直接使用更为繁复的技能，而是马上一个光耀失明，灼瞎了那头爪精的眼睛。
杜眉这才反应过来，一边尖叫一边将爪精从身上扯下来，可爪精的爪子像长在了她肩肉一样。
“快扯下来，不然你脸没了！”英姐姐喊道。
杜眉没有办法，忍痛将其扯下，一层白嫩嫩的皮也随之掀起，血淋漓，疼的她更是一阵惨叫。
“都小心它们的眼睛，会让人恍神，别让它们爬到你们身上。”阮姐姐高声道。
她们确实经验不足，遇到危险便叫个不停，嘈杂的都听不见指挥人的声音，阮姐姐无奈的只能够将声音直接传入她们的脑海中，可真正听进去的却没有太多。
莫凡看着姑娘们乱成一锅粥，无奈的摇了摇头。
他不久前才用龙感扫了一圈，这些姑娘们修为并不低，
莫凡没有出手。
不是关乎到性命的，莫凡都不会出手，这本就是护道者该遵守的，事实上就便是她们不小心死在了这些战将级的爪精手上，也怪不了莫凡。
莫凡这个护道者，原则上只对付那些实力要超出她们本身不少的大妖，而这种实力比她们修为低的小妖，她们纯粹是经验不足才显得这样不堪。
终于，那位光系小姐姐成为了这次实战的关键，她的光耀让爪精的速度“慢”了下来。
爪精速度其实并没有快到那种一眨眼到人身上的地步，主要是风衣蜈蚣草还有催眠效果，它们利用催眠的效果让自己的那双绿眼带有更强的魔力。
在她们眼中，爪精是一瞬间爬到她们的身上，可在莫凡的视角里，她们像一颗颗呆瓜那样站在那里不动，等妖怪爬过来了才有反应。
“恍神。ＵＵ看书 ｗｗw.uukａnshu.ｃom ”
她们的大姐一开始就告诉了她们对战的关键，奈何她们还是慌乱了很久才掌握这个技巧。
……
爪精一共就二十头的样子，不算特别多。
在这海妖族群横行的沿海，这一群爪精就是弟弟，等于是苟延残喘，在海妖与妖魔部落夹缝中生存的了。
也是无奈，在过去二十多头战将级生物已经要拉响橙色警戒了，现如今随处可见这些成群结队的妖物，它们似乎也知道了生存环境变得越发恶劣，需要团结在一起才有肉吃。
“麻烦回避一下，我给姐妹们上药。”阮姐姐走来，对莫凡说道。
这大概就是他们需要女猎人的原因吧。
莫凡绅士的转身离开，道：“我附近巡逻，你们可以放心调整状态。”
阮姐姐见莫凡走出了很远，这才让杜眉和其他几个受伤的姐妹将衣裳解了。
他们也没有太多的时间支帐篷之类的，还是让莫凡回避来的快捷一下，孰不知某人是拥有暗影系能力的，掌握了暗影系技能的莫凡，所做的第一件事就是验证自己目测人家大小的准确性。
……
“算起来，以前这里应该是安界外郊区，最多只有三五只奴仆级的会游荡，现在却是战将级的成窝。”莫凡无奈的摇了摇头。
初阶法师基本上是不可能走出城市了，中阶法师必须跟大团，高阶法师也无法独行……
“想不到啊，想不到，身材这么高挑还这么大这么挺。啧啧，年纪最小，居然是最大……咦，那个纹身。”
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：