……

    木质的塔楼屋檐下，穆白皱起了眉头来。

    他需要尽快将莫凡释放出来，整个圣城还有那么多强者，穆宁雪实力再强也不可能支撑得了圣城众多高手轮番攻击。

    可确实也没有什么好的机会。

    “咳咳，之前就察觉到这个方向有什么古怪的地方，于是往这里走动了走动，结果还真有一只妄想要偷黄油的阴沟老鼠，啧啧，让我猜一猜，你应该是那个异端的挚友吧，不然也不会这么急切的来寻死。”一个阴阳怪气的声音在穆白的身后传来。

    穆白脸上露出惊愕之色，猛的转过身来，看到圣影强者布鲁克就站在了塔楼下面，犹如一位吸血鬼那样倒挂在了屋檐处……

    布鲁克身体像是没有重力一样，他慢慢的滑落了下来，身体翻转落在了穆白的面前，他削尖的脸庞上挂着一个嘲弄的笑容，一双夜猫一样的眼睛盯着穆白，带着极强的侵略性。

    穆白能够感觉得出来，这家伙绝对是一个手段残忍的圣影，骨子里就透着一种残暴、嗜血的气质。

    穆白觉得自己做得很隐蔽了，到头来还是被这个圣影给察觉了。

    “知道吗，我们如果想要将阴沟中的老鼠消灭干净的时候，从来就不会将它们的出入口堵死，反而会刻意的留一些看上去像逃生口的地方，这样愚蠢的阴沟老鼠们就会全部往那里钻，然后我们就等待在那个逃生口，不费吹灰之力的将它们全部给烧死！”圣影布鲁克接着说道。

    他一步一步朝着穆白走来，眼睛透出来的光芒越来越残暴。

    米迦勒说得没有错，只要将莫凡挂在那里，就会有很多跟他一样的异端和反叛者自投罗网。

    这不，又有收获了。

    “我真不明白，一个已经被判入到地狱的人，有什值得拯救的，先是神庙神女，接着是一个超脱人境的冰雪魔姬，再就是你这个微不足道的臭虫。”圣影布鲁克几乎没有停止说话。

    布鲁克眼睛太过凌厉了，这家伙就是一只猫头鹰，好像可以看穿一个人全身所有的弱点。

    他之所以用这样的口吻说话，
那是因为他能够看得出来，穆白的实力并没有达到真正的禁咒。

    一个连禁咒修为都没有的人，竟然胆敢闯到圣城来行大逆不道之事？

    圣城这些年对世人真得太宽容了，以至于什么垃圾都敢挑衅圣城，都敢跑来作怪！

    穆白环顾了一眼四周，发现自己并没有被圣裁者包围。

    在自己眼前的敌人似乎只有布鲁克一位。

    “就你一个？”穆白终于开口了，倒是一种诧异的语气。

    “你觉得对付你这种角色，还需要圣城倾巢而出，你可不是穆宁雪。”布鲁克笑了起来。

    “你吓着我了，我以为是整个圣裁军团……”穆白紧张的情绪有了一些舒缓。

    布鲁克说话的时候，穆白仔细观察了周围。

    确实没有其他圣城强者，自己并没有被包围。

    显然圣影布鲁克也只是觉得自己这个地方有异样，前来查看一番，然后察觉到自己修为并不高，觉得连通告米迦勒的必要都没有。

    那事情就好办了！

    “怎么，你觉得你有和我较量的本事，肮脏的蟑螂？”圣影布鲁克反问道。

    穆白不再吭声，他面对着圣影布鲁克，整个人气质已经逐渐发生变化。

    布鲁克也凝视着他，发现这个看上去像个文弱书生的家伙不知为何背后逐渐出现了一团迷雾，这迷雾拥有一种可怕的魔力，不仅令人无法挪开视线，更会情不自禁的一直去凝望迷雾深处……

    迷雾会随着自己的投入慢慢的拨开，犹如一扇一扇雾帘，当整个人都要沉浸在其中的时候，圣影布鲁克才猛的发现雾帘早已经消失，摆在自己眼前的赫然是一个恐怖至极的至暗深渊，这深渊夺走的不仅仅是自己的视线，还有自己的魂魄。

    布鲁克大惊失色，他匆匆忙忙的逃离这个迷雾深渊，却发现自己头顶上空不知何时变成了一片晦暗不明的魔空，魔空某些地方染着嫣红至极的血，云一样映在上面。

    血云，魔空，伸手不见五指的深渊。

    布鲁克在这里彻底迷失了方向，更不知要从哪里逃脱这些可怕的幻境……

    也就在布鲁克慌乱之时，一对齐天之翼，漆黑如没有任何星辰月光的夜，就那样惊世骇俗的浮现在了至暗深渊之中。

    明明都是黑暗，可那黑翼的轮廓仍旧清晰无比，似深渊下的魔神刚刚苏醒，晦暗不明的魔空在刹那间彻底被染成了血红之色！！

    布鲁克抬头看到的是血，娇艳欲滴却又悚然至极，低头看到的是那黑色的翼，从深渊之下一点一点的舒展开，一点一点的将渺小的自己给逼入到自我毁灭的绝境！

    “你……你……你是堕落天使！！”圣影布鲁克惊慌失措的叫出声来。

    黑翼。

    那游荡在人间，代替死神收割那些违背黑暗契约与邪恶祭献生命的死神使者，自从黑暗魔法在这个世界诞生以来，自从魔法协会将黑暗魔法视作正统法术之后，黑暗魔法便有自己的人间掌管者。

    这个黑暗掌管者明明为黑暗位面效力，却可以逗留人间，他们和那些被神任命的巡游天使一样，除非他们自己展露身份，不然谁也不知道他们是谁！

    黑暗魔法被承认之后，UU看书 www.uukanｓhu.com 圣城便知道堕落天使的存在。

    但即便是圣城的天使长，也不会轻易与堕落天使为敌，大家井水不犯河水，圣城处决得是那些违背正统魔法的异端，堕落天使处理的是那些违背黑暗契约的邪类。

    可在过去，也不是没有出现过圣城天使与堕落天使产生矛盾的例子，那一次圣城同样损失惨重！！

    “阴沟里的老鼠，地下道中的臭虫，肮脏角落里的蟑螂？”庞大无比的黑翼处，一双邪气凛然的双眸亮起，那拷问的声音更钻入到布鲁克的脑海中，令他全身忍不住颤栗起来。

    圣影布鲁克此时感觉自己就处在黑暗地狱中，周围都是腥味扑鼻的血，而且完全逃脱不出去！

    为什么是堕落天使。

    为什么自己逮到的一个微不足道的角色就是那天使长都忌惮的堕落天使！！！