黑凤凰衣？
莫凡记得在庙里看到她的时候，她的穿着还不是这个样子的。
这衣裳，有什么特别的寓意吗？
不得不说，这样纯黑色再加上斗笠头巾，确实有一股非凡气韵，说不上的神秘与高贵！
“出发吧！”
周围过于嘈杂的缘故，其他人似乎没有听见。
其他人应该没有看见那黑凤凰衣的女子，而舒小画本来想说的，但她旁边的英姐姐却狠狠的瞪了她一眼，不让她道出。
晴朗却不减寒冷，可以看到许多原本可以铺满沿海平原的那些蕨类、草类都生长得比以往低矮，上面挂着一些白色的霜。
这里已经属于南海了，气候温暖，树木常青，即便到了冬季最冷的节气也可以看到漫山遍野的青绿色，别说是下雪了，一年四季更不知道霜为何物。
一两个月为寒冷，剩下基本可以称之为夏天。
只是极南帝王的寒冷灾降侵袭，使得这温暖的南海沿海也受到了严重影响，许多不耐寒的植被开始凋零枯萎，时不时可以看见一片光秃秃的平地，只有略带几分湿润的土壤，稀稀疏疏的杂草。
“我已经好久没有吃到桂圆了，我记得以前这里有一大片的桂圆，是我的一个亲戚家种的，虽然不是特别亲，也不知道他们现在搬到哪里去住了。”舒小画有些幽怨的说道。
“就知道吃，粮食都快没有了，你还想着吃桂圆。”英姐姐数落道。
舒小画眼睛圆溜溜的，没一会就落在了莫凡的身上，她特意放慢了一些步子，对莫凡充满了好奇道：“大哥，你主修的是什么呀？”
“火……哦，是召唤系。”莫凡改口道。
“那你的召唤兽呢，召唤系法师不应该都非常与众不同，总是有事没事将召唤生物弄出来摆威风，而且你怎么还自己走路，不会连一只坐骑都召唤不出来吧？”舒小画说道。
莫凡挠了挠头，老狼给自己放生，附近打猎去了，也不知道啥时候知道滚回来。
“走路好累的，你能不能召个那种又柔软又舒服的家伙，驮着我们上路啊？”舒小画接着道。
莫凡想了想，也不是不可以。
次元召唤并非是完全固定的，莫凡到了现在的这个修为，即便老狼还在外活动一样可以再开启一扇次元之门。
“别召唤太凶猛的，这附近妖魔游荡，我们最好低调前行。”英姐姐叮嘱了一句。
次元召唤，这是最基础的召唤系本领了，但如果发挥的好，却有可能比某些中阶、高阶魔法还要强大，毕竟召唤位面里强者如林，会呼唤出什么怪物来还真不好说。
莫凡进入到了召唤位面之中，修为越高，他的这种魂游状态就会越清晰，甚至那些栖息在召唤位面的召唤生物都可以感觉到莫凡的存在。
以前小时候，莫凡会带着穆宁雪和叶心夏一起去逛夜市，那里经常会有摆套娃娃的坛子。
套娃娃的游戏规则很简单，摊主给你一个不大不小的铁丝圈，让你站在指定的距离，朝着摊位上陈列的那些精致的小工艺品丢去，套到哪个或者挂在哪个身上，那小工艺品就属于你。
在没有抓娃娃机之前，为了讨女孩子开心，莫凡可是苦练这么手艺。
如此想来，这门手艺也没有白费，在次元召唤这边也实现了。
“铜角牦牛，这家伙应该挺适合现在用的。”莫凡锁定了目标。
事实上陈列在莫凡面前的还有许多，类似于火蛮蝎兽、统眸邪怪、魔音暴羚、九星蜇之类的更为强大的生物，其中九星蛰与魔音暴羚还是统领级的。
但某些统领级生物自带侵略性，一不小心踏入到某些族群的领地，那些族群妖魔为了保护自己的地盘，会拼尽一切杀来，纯粹闲得慌。
超阶修为就是不一样，莫凡能够感觉到这铜角牦牛带着几分野性，并不太情缘到这个世界给自己当牛骑，可莫凡的这个铁丝圈实在太大了，只要不是手抖和瞎扔，基本上可以牢牢的将其给套住。
月色裂痕缓缓出现，一头全身被浓密无比的褐色毛发覆盖的雄壮铜角牦牛走了出来。
它的铜角大得出奇，感觉占据了它体型的三分之一，威武至极，若是作为战场的冲锋战兽，成群的话绝对可以轻易的将敌人的盾军给刺穿踏碎。
“哇，好大，好可爱。”舒小画马上绽开了笑颜，迫不及待的要爬上去。UU看书 www.uukanshu．com 
铜角牦牛瞥了一眼莫凡，它领教过莫凡的强大，根本不敢有半点造次之意，只能够乖乖的任人骑乘。
“英姐姐，快上来，小杜眉，你也过来，这头大牛好做起来好舒服哦，跟在毛绒绒的沙发上一样。”舒小画急忙招呼身边的姐妹一起坐上来。
高挑的女子应该是这群女孩们的大姐，看到她们一个个围着铜角牦牛，又看了一眼莫凡，一脸无奈的样子。
她们啊，还是出门少，天真纯朴的气息一丁点儿都掩藏不住，可这是出门在外最容易被骗的类型。
“人家的魔能需要留着保护我们的，舒小画你别老是鬼想法太多！”高挑女子数落了一句。
“阮姐姐，我们才走出没多远，不会有什么危险的啦。”
阮姐姐正要继续批评，弯眉忽然锁紧，似乎是听到了什么不太寻常的动静。
阮姐姐戴着迷你风竹铃耳坠，银质的耳坠将她的耳垂修饰的更加白皙粉嫩。
莫凡在注视着她，而她在聆听，很专注，很认真。
“音系？”莫凡做出了推测，记得南珏也经常会这副样子，似乎他们音系魔法师总是可以捕捉到正常人无法意识到的响动。
莫凡现在虽然拥有了龙感，对周围一切敏锐无比，可相比于音系，还是要逊色一些的，尤其是移动、发出响声、气息、心脏跳动这些，音系法师可以更加精确捕捉。
“走快点，附近有东西在跟着我们。”软姐姐语气加重了。
莫凡也感觉到了，只是那些小妖应该有特殊的隐匿手段，莫凡知道它们存在，却不能确定它们的具体位置和数量。