“舒小画，谁让你乱买东西了！”英姐姐气的脸上都有褶子了。
她不过是解，一会没有盯着舒小画，舒小画就被人骗了！
“怎么是乱买东西呢，外面那么危险，这种铠魔具可以保护我们安全的，而且人家卖得很便宜呀，一件才三万的样子。”舒小画说道。
英姐姐白手掌打在自己额头上。
没救了，没救了，这个世界上哪里有三万块钱可以买到的铠魔具，最最便宜的那种，可以抵消奴仆级攻击的也至少得二十万，而且还属于铠魔具里最次的了。
如今魔具的价格仅次于房价，每个人都面临着死亡，手头上再多的钱都没有一件称心如意的铠魔具来得令人安心。
莫凡检查了一下舒小画送自己的这八宝铠衣，见那位英姐姐要找市集的管理者抓骗子，莫凡却朝她摇了摇头道：“舒小画也不算被骗，这东西在市面上价格也就是在2万出头，他卖给舒小画也不算是骗。”
人家老奸巨猾着呢，他卖的东西并没有物不对价，只是这种劣质纸糊魔具正常人都不会去买罢了。
“你们的人齐了吗？”莫凡问道。
“齐了齐了，都在门口等我们呢。”英姐姐说道。
“那出发吧，终于可以出发咯。”舒小画浑然不在意那笔钱，看样子家底非常厚。
莫凡无奈的摇了摇头，这些东西也不算纯浪费吧，回收到熔炉里，其实也不会亏得太惨，毕竟都是正常的铠魔具材料。
到了城门，莫凡看到了清一色的斗笠头巾女子。
不得不说她们这个装扮独具一格，在人群中就是一朵朵在荒草丛中绽放的山花，格外引人注意。
大概有十三四名，头巾遮住了双颊，短衫长裤，多数身材都很不错，高挑而又苗条，侧襟短衫的缘故，腰肢被勾勒的格外弯曲与纤细，忍不住想要去揽在怀里
“果不其然，赚大了！”
莫凡眼睛一下子贼溜溜的亮起来。
昨天莫凡就有预感，这可能是一支全部由女子组成的队伍，不然为何会选取女猎人，无非就是为了行走在荒郊野外不用过于避讳一些事情。
今日一见，莫凡越发佩服自己对美好事物的洞悉能力了，见微知著，大概说得就是自己这样的男子。
独行探索图腾的那股子枯燥和孤寂一扫而空，莫凡的心情就如同不远处的乳|波|臀海波水浪一样澎湃起来。
“你确定他是七星猎人大师？”头巾斗笠女子群中，一名身材最为高挑的大姐姐问道。
“这是契约，猎人协会的，而且我们昨天也是和猎人女郎签订，绝对不会有错啦。”英姐姐很肯定的说道。
猎人女郎不可能欺诈，有这份契约就等于有官方的保证，他们肯定莫凡是七星猎人大师，而且中途如果有出一些意外的事情，她们也可以找猎者联盟维权。猎者联盟对违反契约精神的猎人惩罚极其严重。
“只是他看上去也不会比我们大几岁，七星猎人大师不少都有超阶的水准，他是超阶吗？”那个身材最高挑的女子认认真真问道。
“猎人女郎给我看了他的资料，上面有写，他是一名踏入超阶不久的魔法师。”英姐姐说着拿出了一份复印件，上面有莫凡的一些大概信息。
“这么厉害？？我们岛上超阶的老师都至少四五十岁呢，总感觉他像个骗子。”
“算了，就这样吧，如果他是骗子，我没这么多人也不用怕他。”
“就是，我们实力也不弱的！”
一群女子，你一言我一语，莫凡如此强大的精神感知力当然能够听得清楚，
尽管帕特农神庙和阿尔卑斯山都是女子成立的组织，可帕特农神庙过于庄重、严肃似帝王花那般有着巨大的花魁，充满贵气，神圣不可侵犯；阿尔卑斯山过于排外过于一尘不染，像是天山雪莲那样圣洁而又难以触摸
她们往往会给男人们一种莫名的压迫感，男人们又总会因为自卑或者过于像表现自己越发窘迫。
而这一群带着几分古老传统气息的女子们，更似灿烂各艳的山花海兰，纵然着装与众不同，依旧给人一种娴雅恬静的亲近感，邻家大姐姐小妹妹那般萦绕在身边那种舒适而又享受。UＵ看书 wｗｗ.uukanshu.cｏm 
外面的花，真香。
“我们出发吧，猎人大师，我们有我们的规矩，路途上希望能够听从我们的指令。”那位身材特别高挑的斗笠女子走来，平静的对莫凡说道。
“这是当然，你们算是我的雇主了。”莫凡点了点头。
“是这样，可能有件事我们还没有和你细说。这次出门，我们老师希望多给妹妹们一些历练的机会，但海妖流窜的缘故，某些过于强大的海妖我们未必能够应付，在我们没有遇到生命危险之前，请你不要出手。”高挑女子接着说道。
“护道者，我懂的。”莫凡笑了笑。
“好，我们出发，前往明武古城，有什么关于明武古城先生想问的，也可以尽管问我们。”高挑女子微微一笑，表示了几分友善。
“恩，出发吧。”莫凡仍旧保持着那个笑容。
突然，他的这个笑容僵住了几分，因为他在出城门的人潮中锁定了一人。
她是黑色。
一样是斗笠头巾。
但和自己队伍的女子们截然不同的是，她黑色头巾，黑色斗笠，黑色短衫，露出雪白腰肢，黑色长裤，手上还拿着一支黑伞。
她的眸子，她的鼻和嘴，莫凡匆匆一瞥却印象深刻！
“是庙里的神仙姐姐！”莫凡相当意外，在这里居然遇到了她。
她孤身出行，即便自己队伍的这些女子着装相似，但她根本没有往他们这群人这里多看一眼，气质冰冷，背影孤傲，犹如遍地鲜艳山花之中矗立的一朵黑鸢尾花
“是黑凤凰衣！”
舒小画似乎也看到了她，一副相当惊讶的样子呼道。