不管什么时候，小泥鳅都是莫凡修为提升的最大保障。
离天亮还有一些时间，莫凡也有些时间没有到小泥鳅的小天地中去视察了，将自己的意念探入到小泥鳅坠中，很快一个崭新的小世界便呈现了出来。
冥河已经不再是冥河了，自从吸纳了古老王的精魂之后，小泥鳅内的这条冥河就在疯狂的扩展，不知不觉化为了一片望不见尽头的汪洋。
墨色的冥海汪洋里，一些等级不同的精魂残魄犹如水里的浮游生物那样在游荡着，焕发出非常微弱的光芒。
“精魂残魄有点少了啊，难道是刚才用来帮助我提升修为境界了？”莫凡巡视了一圈。
之前莫凡积攒了蛮多的残魂精魄，原本是打算用来强化一下老狼它们的部队，好将它们打造成一个能够打家劫舍的精英狼军团，谁知道一眨眼的功夫，自己的库存被清空的大半。
“原来收集残魂精魄，也可以直接帮我冲破修为屏障，小泥鳅你这一次的提升可了不得啊！”莫凡欣喜道。
小泥鳅平日里的口粮就是那些残魂精魄，而大餐便是稀有资源和图腾之力，也就是说，小泥鳅现在拔升到了的级别已经可以将寻常那些残魂精魄口粮都转变为莫凡的修炼推助力。
混沌系、土系可都还没有达到超阶呢，这两个系要也能够跟上大部队的话，自己的实力又可以提升一大截，毕竟莫凡可是掌握着融合法门的，融合法门要想发挥到一个极致效果，那就是每一个系都能够均衡强大！
在凡雪山大战期间，莫凡并没有怎么使用融合法门，事实上现在莫凡的黑龙套装、神火阎王、融合法门，算得上是最强的三股力量，要不是担心赵京背后还有一些老不死的东西在盯着自己，莫凡使用融合法门的话，应该可以更快解决掉那场战斗。
倒不是莫凡有意隐藏实力，赵京毕竟是赵氏的一个重要继承人，指不定背后就有一名巅位者、乃至半禁咒的存在，要莫凡全盘托出，凡雪山也离灭亡不远了，行走江湖，仇人众多，不到万不得已，底牌不能全掀。
土系和混沌系经过这么长时间的滋养，多半也处在突破阶段了，小泥鳅坠现在已经晋升到了依靠平日里的残魂精魄口粮就可以帮助莫凡冲破修为壁垒的级别，那么只要残魂精魄足够，两个系应该立刻可以踏入超阶。
别人四系满修，自己八系超阶，应该是另外一种强大吧。
正好这几天入了一个小队伍，有机会多用一用土系和混沌系，再试一试召唤系本领，免得别系都没有什么机会可以提升。
魔法的提升，不仅需要内修，还要外用。
“这明武古城应该也不会太凶险，没什么别的情况，火系、暗影系、雷系、空间系就先不用了，有超阶级的召唤系，高阶巅峰的土系和混沌系，足够应付。”
每一个孩子都应该出门历练，现在每一个系就相当于莫凡孩子，总是依靠雷系和火系老大哥，只会抑制其他兄弟姐们的成长。
莫凡魔法系太多，应对强大敌人的时候，别的系更多都是辅助作用，这可不是什么好习惯，大风大浪反而需要其他系来独挡，这样它们才会大幅度成长！
“禁用，禁用，一定要禁用火系、雷系、暗影、空间！”莫凡反复叮嘱自己。
没办法，为了自己的八系满修，全球最强，就该负重修炼，那些练武之人，基本上都会穿铁衣，捆沙袋，道理是一个道理。
鸡鸣陆陆续续，莫凡睁开眼睛，发现天已经微亮了，那双泛着浑浊月色光辉的眸子注视着窗外，
伸了伸懒腰，不得不说这外面的空气就是和大城市不大一样，格外的清新凉爽。
基地市需要大力建设，多数都呈现工业巨城的架势，粉尘雾团一大早就会占据天空，很少能够看到这里这样晴朗的样子。
昨天的潮雾在今天一下子消失了，像是被太少老君的葫芦收走了那般，风和日丽，黛色的天幕正随着早日的升起在一点一点的褪去那一层暗质，变得明蓝似宝玉。
莫凡很喜欢这样的气候，有点像连绵雨季的博城忽然进入暖春，阳光明媚，满城短裙|丝袜，流连忘返
就是那些该死的海妖，邪恶歹毒的极南帝王，让这一切美好都雪藏了，永远都有一层阴云笼罩在每一座人类栖息的城市，UU看书 www.uukanshｕ.coｍ 像魔爪那样扼住人的喉咙！
走向城门口，莫凡发现这里大部分法师都起得很早，早市也格外的热闹。
“小兄弟，我观你印堂发黑，目光浑浊，这次出行恐有血光之灾啊，我手上这一件八宝铠衣，与你颇有缘分，我赠予你，你随意给些香烛钱便是。”一个穿着僧袍的邋遢男子满脸笑容的对迎面走来的莫凡说道。
莫凡理都懒得理他。
这年头，为了卖一件铠魔具，佛缘都被扯出来了。
给少了，说你无缘，给够了，才是有缘，莫凡还不懂他们这些行走江湖的套路吗？
到了城门口，莫凡看到了密密麻麻的人，他们分布在广场附近，整装待发，陆陆续续有团队走出要塞城。
要塞城周围就有妖魔游荡，所以走出城门就意味着危险到来，老手们倒是有说有笑，一副前去春游的样子，新手便一个个如临大敌，仿佛走出这门就是踏入了魔窟。
莫凡到了城门，找到了那天那两位女子。
英姐姐还是那副打扮，浅蓝色主打，带着一些橙红，好看上去更为成熟一些。
舒小画也是斗笠头巾，她身上的色彩就更加鲜艳了，鹅黄色主打，声音清脆可爱，仿佛一只黄鹂鸟，活泼、充满朝气。
“高手，你可来啦，快快快，我刚得了一些宝贝，如果不是我与高僧有缘，未必能够一下子得到这么多呢，我给姐姐们都买了一件，也给你买了，快穿上。”舒小画脸上满是笑容，模样可爱。
“莫非这是八宝铠衣？？”莫凡挑起眉毛问道。
“呀，不愧是高手，好有眼见，正是呢！！”舒小画笑容更灿烂了。