莫凡就是这种贱男人。
他一盘算，又立刻到了广场办公室，迅速的刊登了一份讯息。
果不其然，没过半个小时就看见之前在自己旁边说话的那两个女子朝着自己约定的地方走了过来。
莫凡双手抱拳，一副冷酷不问尘世的样子，看到见面的是两个女子，也依然不为所动。
“怎么是个男的呀？？”那位英姐姐马上露出了不满之色，转身就要走。
不过那位活泼的少女却一脸欣喜的样子，快步凑了过来道：“你真的是七星猎人大师，我听一些姐姐们说，七星猎人大师很了不起的，一个人就可以杀掉那种大统领级的海妖怪物。”
“可能是信息输入错误了吧，不过我的七星猎人大师职位是不会错的，你们可以看我的徽章。”莫凡拿出了自己如假包换的七星猎人徽章。
头巾斗笠少女估计连猎人大师的徽章都没见过，马上拿了过来激动的翻来翻去，还拿出了手机打算拍照合影留念。
“舒小画，你干嘛啊，老师平日里叮嘱的事情，你一件都不遵守了吗？？”那位英姐姐走来，拉着少女就要走。
“英姐姐，人家是货真价实的七星猎人大师呢，还是认证过的，我们再不出发就不知道要等到什么时候了。”舒小画说道。
“我们要的是女猎人。”那位英姐姐道。
“人家是七星猎人大师也，还能够害我们嘛，他的徽章拿出去卖，都可以买我们一车女孩咯。”舒小画说道。
“舒小画！你瞎说什么东西呢，我们是商品吗，怎么可能买卖？”英姐姐气得直发抖。
“你们去明武古城的，我去那里寻找一种古老的生物线索，但我对那里一点都不熟悉，所以希望有队伍可以带我过去，最好能够对那里有比较详细了解的，作为回报的话，我可以保证你们安全。”莫凡露出了一个女孩所说的温和微笑。
“原来是这样啊，英姐姐，我们捡到宝啦！”舒小画有些雀跃道。
“别人说什么你信什么！”英姐姐数落道。
“我的信息是世界猎人协会认证过的，如果你们觉得有假的话，可以去找猎人大厅的管理人员求证，不过你们好像只要女性，这有点遗憾，我只能够另找队伍了。”莫凡说道。
“英姐姐，就他啦，时间不等人呀，这一次错过闪电雨，又不知道要到什么时候，我听说有大群海妖已经在海外，这个要塞城能撑多久说不好，明武古城说不定要变成海妖的巢穴里，到那个时候我们再也别想找到……”舒小画差点把要找的东西说出来，但她也不是完全没脑子，急急忙忙止住了，一双水灵灵的眼睛盯着那位英姐姐。
英姐姐有些犹豫了。
舒小画说的这些她也考虑过，事实上他们在这里逗留有些天了，独行的女猎人，修为高的确实不多，而且人家也基本上不会去接这种护道的活，除非他们真的能够支付天价报酬。
她看了一眼潮湿雾蒙的天空。
“我回去和其他人商量一下。”英姐姐说道。
“很抱歉，我也有别的队伍邀请，毕竟以我的实力和修为，要找前往明武古城的队伍很简单，如果不是办事处的人登记错了我的性别信息，兴许我们都不会有这次谈话，你们愿意的话，我就随你们去，好像你们对明武古城挺了解的，如果不愿意的话，我就接受其他队伍的邀请了。”莫凡微微一笑，做出了比较直接的决定。
英姐姐愣了一下。
一旁的舒小画更焦急了，但又不敢再说话，怕自己多说真把眼前这个大高手给逼走了。
“我们队伍有些小特殊，如果你可以听从我们队伍的指令……”英姐姐其实也不是很擅长谈这种事情，话语里已经没有了什么底气。
“这个没问题，我是猎人，接了猎人的任务，肯定严格执行，级别越高的猎人，越遵守雇佣契约，这个你就尽管放心吧。”莫凡不动声色的说道。
“好，那明日一早，要塞门前见。”英姐姐有些小茫然的点了点头，似乎她自己也不知道为什么会答应这个男子入队。
“好的，手续一会有猎人女郎过来办，我还有别的事情要处理，明日见。”莫凡点了点头，做出一副毫不在意的样子。
一转身，莫凡脸上那从容随意的温和笑容就开始慢慢变味了，完完全全是头老狐狸。
还是这种年轻涉世不深的女孩好骗啊，要没有自己为她们护道的话，UU看书 www.ｕukａnshu．coｍ 没准她们很快就会被那些老奸巨猾的老猎人骗得一件衣服都不剩下。
……
莫凡能有什么事，他其实就是故作高深，明天一早才出发，莫凡找了一个还算干净的猎人旅店，直接就在那里住下。
修炼了一夜，莫凡感觉自己的召唤系似乎要突破那层修为的壁垒了，于是将小泥鳅带给自己的那份特殊的推助力集中在了召唤系上。
“咦，突破了，轻松的让我有些不适应啊。”莫凡半夜睁开眼睛，脸上露出了喜色，大有一种在荒郊野岭忽然间遇到一位昏倒的官家小姐一样。
“唉，怎么一单独出门，脑子里都是这些奇奇怪怪的东西。”
莫凡自我反省，特意回顾了一遍自己在神木井里看到自己的下场！
召唤系突破了，从星河变成了星海，魔能不知道一下子扩充了多少倍。
记得第一次冲破高阶和超阶的时候，莫凡还是借助了稀有的图腾之力，可随着自己整体境界的拔升，貌似召唤系平日里也觉得自己和别的系打招呼都不太好意思，于是自己迫不及待的突破了，都不需要莫凡怎么用力。
当然，莫凡也清楚，这多半是小泥鳅的功劳。
小泥鳅的级别不断在提升，对星海都有巨大的温泽效果，更别说是星河了，就好像是一股山流，在流淌的过程中就不断的汇聚，不断的壮大，即便遇到了水坝也会一下子冲过去，继续狂奔……
/txt/26964/
_手机版阅读网址：
百度搜索【uc书盟】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。