“招募药剂师同行，负责解决明武古城风衣蜈蚣草毒性……这个不能去啊，老子对药理一窍不通。”
“寻路者，负责路线的规划，最好能够引开凶残妖魔，退伍斥候优先。”莫凡摸着下巴，琢磨起了这条招募，貌似自己是一个彻头彻尾的路痴，这一条也去不了。
“水系法师，至少两系高阶，有意者面谈，可以先支付一笔佣金。”
“不会吧，好不容易来到了这里，本来想美滋滋的装个X，怎么连个机会都不给我？”
莫凡开始头疼起来，这些人招募的多半是有特殊才能的，像自己这种纯打手，反而一副特别不吃香的样子。
想想也是，会来这要塞城的，多半都是战斗法师，一个队伍假如没有足够多的打手，也不可能前去开荒的。
一条一条读下来，莫凡发现自己这样响当当的超阶至强者，竟有一种工作难寻的窘迫。
“算了，与其找别人，不如让他们来找我。”莫凡说道。
……
广场上非常多人，大都围成一个小团体，有些如军人那样整齐的站成一排，有些则比较散漫，凑在一起闲聊的样子，不过他们都会时刻关注广场上那不断滚动的讯息。
好干的活，大部分猎人和佣兵都想接，这个时候就看谁眼疾手快了，毕竟很多雇主他们登了悬赏之后，并不会那么认真的去选取执行团体，某些级别高的猎人，要进行某个大悬赏时，做提前准备工作的时候甚至还会分发一些小肉汤给其他队伍。
有些成型的团体，他们甚至会安排一个人专门负责讯息情报知秘卷轴一类，当然不是所有的猎人、团体都有资金安排这样一个专业人士，所以更多时候大家都是去猎人大厅咨询猎人女郎，一次性消费与服务。
“要塞城最强战斗法师，寻求一个前往明武古城的队伍，要求对明武古城了解够深……哇，这是哪个初出茅庐的傻X，吹牛B也不带他这个样子的，居然有脸说自己是要塞城最强的战斗法师，谁刊登的这个讯息，我方熊第一个不服！”
“呵呵，林子大了什么鸟都有，这种话也敢说，一点脑子都没有，他能够寻到队伍都有鬼了。”一名戴着眼镜脸却黝黑至极的男子冷笑道。
“老大，我们队伍里正好缺个打手，这个人好像挺强的，要不要拉他们入我们队伍啊。”
“你是猪脑子啊，这种人十有八九连一个团队都找不到，实在没人要了，所以用这种极其无聊的营销策略。”
“有道理哦。”
……
莫凡坐在一个长椅上，坐姿挺拔神情肃然，高手就要有高手的风范，不能像个地痞小流氓那样还把自己的二郎腿给翘起来，叼着一根烟，斜着目光瞟那些在广场上身影绰约的女法师。
那个最强战斗法师讯息，就是莫凡刊登的。
谦虚点说是要塞城最强法师，其实他是飞鸟基地市最牛B的男人，在禁咒法师这种人物必须遵守魔法公约的情况下，莫凡觉得自己禁咒以下应该不会有太多人打得过自己。
即便有，大家打个不相上下，并列最强一点问题都没有。
“奇怪，明明刊登了出去，一个来的都没有？”莫凡抬起头看了一眼滚动的大屏幕，陷入到了一阵沉思中。
又继续等了一会，依旧没有任何一个队伍与自己碰面，这让莫凡开始怀疑这些要塞城的人是不是脑子有问题，明明自己售价非常便宜，为什么就没有人带自己？
“英姐姐，我们在这个要塞城有些天了，为什么还不出发，明明早上那会出现了闪电虹，
这少女就在莫凡几米外，莫凡甚至可以嗅到她身上飘来的那股清香。
“不能鲁莽，老师千叮万嘱，安全为重，在没有找到足够强的猎人团队为我们护道之前，我们不能进入到明武古城里。”那个被称之为英姐姐的女子年纪也不大，美丽大方，只是眉宇间透着几分故作深沉世故的样子。
莫凡虽然看人不是特别厉害，但大概也能够猜到这个英姐姐应该也没有出门历来几次，无非是故意做出那种生人勿进的样子，免得被一些居心叵测的人盯上。
“可哪有队伍全是女生的猎人啊，这样下去我们大半个月都别想出发咯。UU看书 www.ｕukａnshｕ.com”年纪极嫩的少女嘟着嘴，有些不满道。
“有实力比较强的独身女猎人也可以，老师叮嘱过，我们要是聘请护道人的话，一定要请女性。”
“哎呀，麻烦死了，我们又不是第一次出门，什么是坏人，什么是好人，怎么可能会分不清楚嘛？”
“那你说说看这个广场上，哪些是好人，哪些是坏人。”英姐姐没好气的问道。
少女眼眸一下子就亮了起来，立刻指着一个从十几米外路过的脸上有疤的男子道：“那就是坏人，疤脸，穷凶极恶。”
随后，少女又发现了一个斯斯文文的男子，白皙英俊，一头狂放不羁的长发却给人一种打理得非常整洁的样子，标准的猎人制服穿在他身上竟然有几分贵气。
“那，那就是好人。”少女急急忙忙说道，而且多盯了那名英俊男子之后，居然脸颊上还泛起了几分红润。
英姐姐气得举起手，食指关节敲在少女的额头上，数落道：“你没救了！”
莫凡一直在留意着两女，倒不是她们长得有多天仙之姿，而是她们的穿着打扮像极了之前自己在庙里遇到的那个神仙姐姐。
彩色头巾，遮海风的精致斗笠，双颊被垂下来的头巾掩住，只露出了眉眼和嘴鼻，这样很难看清她们的容貌，也不知道是不是一种当地女子行走在外防狼的手段。
但男人很多时候是一种极贱的动物，越是只能够看到那么一点点，越是对其有无限的遐想，那头巾与斗笠下遮住的姿容，往往会撩得人心痒如麻！
https://
请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：