女子盯着莫凡，见他表情怪异，贼眉鼠眼的，立刻更多了几分警惕。

“外面已经没有雷暴，你可以继续赶路了。”头巾斗笠女子冷冷的说道。

“继续赶路？”莫凡愣了一下。

这女妖，怎么不太热情啊，不都是小妖精娇滴滴的往里面请，然后说一些父母双亡、无依无靠的这种激起男人无限保护欲|望的话，然后再来一个大雨倾盆，庙里干柴烈火，火光将女妖精的身影拉长，那个婀娜纤细曲线丰盈，然后一道闪电劈过，雷影中女子影子扭曲变形，而那个路过野男人浑然不知，再也抵挡不住扑了上去……

“是，这雷暴短时间不会出现了，你可以继续赶路。”头巾斗笠女子再一次说道，丝毫没有请莫凡入庙的意思。

“那雷暴很夸张，我真的受伤了，我可不想死在荒郊野外，这庙在那样密集的雷电里都安然无恙，应该有神灵保佑，容我躲一躲吧。”莫凡不依不饶的道，坚决要入庙。

头巾斗笠女子站在庙前。

她回头看了一眼庙内，过了一会，她却径直的朝着庙外走去，一副根本不想与莫凡共处一庙的谨慎与端庄。

莫凡这一下头疼了。

自己长得有那么流氓吗，庙都不要了！

“这位姐姐，你一个人走在妖魔游荡的荒野，不怕出意外吗，要不要我护送你？”莫凡开口问道。

“不用，你去庙里躲雷吧，不要跟着我。”头巾斗笠女子连从莫凡身边走过，都会稍稍绕远一点。

“哦哦哦，既然你都不怕雷，那我也不怕，能不能问一下，明武古城怎么走啊？”莫凡问道。

“你找那里做什么？”头巾斗笠女子又警惕了起来。

“我是猎人，接了一个这附近的悬赏，过来明武古城赚点买房子的首付钱，你也知道现在沿海就几个基地市和一些要塞城市，地价有多高，房子有多贵，为了以后能够讨老婆，我不得不经常跑城市外面，风餐露宿……”

“行了，你别说了，要塞城在那个方向。”头巾斗笠女子根本不想听莫凡的故事，修长的手指指向了之前导航让莫凡不要上坡的那条路。

“哦，那你去哪？”莫凡见女子走另外一个方向，不由问道。

头巾女子不再和莫凡多言，转身即走，免得被这种流氓缠着。

莫凡看着女子别具一格的装束与温柔美悦的背影，不由的长叹了一口气。

到底是哪个环节出了问题啊，这小妖精为什么害怕自己？

……

顺着女子指的方向，莫凡还真找到了要塞城。

原来要塞城就在本来城市偏西面，正好有一团潮湿的雾气遮挡住了。

南方到了这个季节就是如此，潮湿而四处都是水雾，要么飘着阴冷小雨，要么湿气成小水珠，浮在城市似雾又不是雾，更像是一个没有热度的大蒸箱。

要塞城很大，这是飞鸟基地市与妖都基地市之间最大的几座要塞城了，要塞城一般都有大军队驻扎，
一进入要塞城，就可以看见城市道路两边摆满了商摊，宛如一个集市，人来人往，络绎不绝。

这要塞城里的集市当然不是卖食物、玩具、日杂之类的，全部都是魔法之物，最常见的就是防御魔具了，这种可以面对妖魔时救自己一命的东西绝对是出行者的首选，手头上有余钱的人终究会忍不住买一件。

其次陈列出来最多的就是各种各样的药剂，有大品牌的，也有小品类的，还有是一些学习药剂学的人现场做药、炼药，那摊位看上去倒是和炸油条的卖光饼的很像。

现场炼制和调配的药剂买的人更多，敢这样摆出来的基本上是有点学问的，不像某些药贩子，自己对植物学、毒学一窍不通，偏偏就敢吹自己的药起死回生。

出行的人很多，都是组成队伍的法师团体，猎人，军人，学生，历练者，氏族子弟，民间法师，采药的，找矿的，挖宝的，杀妖的，勘察的，巡逻的……

这要塞城，比莫凡想象中的要“繁华”，本以为沿海多数城市遗落后，只有基地市能够有这样的规模，未想到在这明武古城附近，还有这样一个要塞城。

要塞城和基地市是有区别的。

要塞城里面的居住者基本上只有魔法师，除却某些被特别护送过来保证衣食住行这些基本需求的，ＵU看书 ｗwｗ.uukanshｕ.com 可即便要塞城出了什么状况，这些没有魔法修为的人也不能称之为平民，没有被保护的义务。

外出修行历练的人，不想被城市的安逸给磨了心性，又不想风餐露宿的话，这种要塞城是最合适的常驻地，可以增长自己的见识不说，在这种整体的气氛中也会迅速提升自己。

有这样一个要塞城，莫凡稍稍舒心了许多，不然自己一个人跑到荒郊野岭找图腾，有线索还好，没方向分分钟把自己逼疯。

要塞城门前就有一个大广场，广场中央竖立着一个滚动的液晶显示屏，四个方向都在滚动金光闪闪的讯息，有发布即时悬赏的，也有招募的，当然也有一些比较贵重魔法器皿的售卖。

赵满延说过，很多竞拍会里的宝贝，第一出产地多数是这种要塞城、驿站，许多个人、小团体得到好东西都是急着用钱的，没有时间等到层层筛选，落到大城市的竞拍会里。

所以到要塞城中往往可以淘到许多物美价廉的东西，其次才是魔法集市！

……

莫凡现在连明武古城在哪里都不知道，自己一个人去搜寻，等于是去野外撞妖，莫凡到了要塞广场，看看有什么和自己一样目标的队伍，混进去节省一下时间。

之前莫凡就在飞鸟基地市的猎者联盟大厅走了一圈了，发现那里并没有什么明武古城的信息。

可到了要塞城，莫凡发现去明武古城的人居然还不少，十条讯息里至少有两条是明武古城的！

来对地方了啊！