……
莫凡得承认一件事，那就是自己真的是一个纯种血统的路痴！
海平面上升之后，沿海的地貌也随之改变了很多，按照以前的方式去寻找一些逐渐遗落的城镇是很困难的。
“腾讯地图继续为您导航，前方限速70，您现在的速度为680公里每小时，已超速，已超速！”
一截废弃有些年的入城高速路上，莫凡骑乘着皇纹苍狼埋着头看手机地图，皇纹苍狼速度还在增加，耳边就不停的传出已超速已超速的语音。
“请不要上坡，沿着左边继续前行，您已超速，该道路限速50。”
莫凡抬起头来，看着一条一头载入到海水里的入城高速，再看了一眼导航，陷入到了沉思中。
唉，这年头智能科技都特别不靠谱，还是靠自己吧。
“老狼你先回去，应该是在这附近了，我到空中去看一看。”莫凡将皇纹苍狼收回到了异次元空间中。
“嗷~~~”皇纹苍狼叫唤了一声，两条狼胡须倒是威风凛凛。
“你想附近转一转，给部落带回点新鲜食物，也行吧，你自己转悠，我去找一找那个要塞城。”莫凡说道。
皇纹苍狼撒开四肢，一副终于自由了的样子，开始往一片长满荒草的沿海平原跑去，也不知道它到这里嗅到了什么美味，按耐不住那激动兴奋。
莫凡现在召唤系修为也不算低了，皇纹苍狼可以出来活动的时间非常长，反正现在城市遗留的也不多了，这一带基本上都变成了海妖族群和妖魔部落的聚集地，让它自己溜达，都算是为民除害。
关掉了手机，莫凡打算使用黑龙翼到空中。
海妖喜欢用谜团海雾，遮挡人类的视线，飞在空中的话很容易就失去了一个准确的方向，而且还可能与自己要抵达的地方差距甚远。
这会天气稍微有放晴的迹象，莫凡才好到空中侦查。
刚要起飞，忽然天空中泛起了一片紫色的涟漪，莫凡一眼望去感觉头顶上有道道折叠、扭转、螺旋的紫色极光，甚是美丽。
“轰隆隆~~~~~~~~！”
“轰隆隆~~~~~~~~~！！”
闷雷想起，天空越来越晴朗，但雷声却越来越像，宛如有一支天庭的雷鼓天兵集中在某片薄薄的云层上猛然奏响，紧接着一方不可收拾。
不到几分钟，点点雷光在紫色的涟漪之光中闪烁。
又过了几分钟，一束束纤细如蛟蛇的电链逐渐密布晴空。
再过了一阵子，粗壮而又充满威力的雷电枝干疯狂交错，将大地和天空都照耀得无比通亮，莫凡站在还算广袤的沿海平底上，时不时会看见泥土飞溅、草木粉碎！
“轰！！！！！！”
突然一支闪电垂天而下，犹如一条巨大的电缆甩到泥土中，狠狠的铲开了坚硬平整的入城高速道路，激起的电光火花更是骇人至今。
这垂天闪电，朝着莫凡这里甩来，莫凡不由的愣了一下。
“嘣！！！”
莫凡双拳交错，成防御姿势，那垂天闪电触碰到莫凡的那瞬间爆发出一股极强的冲击力，将莫凡直接震飞出了一两百米远。
莫凡衣裳破烂，头发焦黑，再看一眼手臂，皮肤居然也烂开了一些，惊得莫凡好久都说不出话来。
更夸张的是，这种可以击伤莫凡的垂天闪电不止一道，目所能及处，居然不下几千，有些垂天闪电甚至比袭击莫凡的还要巨大。
广袤大地，晴朗长空，闪电由天垂落，挂得琳琅满目又震撼无比，短短的时间竟好像坠入到了另外一个世界，让莫凡感觉到几分不真实。
这种现象持续没有太久，鸣金收兵那般，在莫凡来不及寻找这庞大天雷来源时便统统消失了。
天空又开始阴沉，土地一片狼藉，周围寂静无比。
“还邪乎了！”莫凡特意用自己的感知，发现周围雷元素开始变得稀薄起来，就好像刚才那惊艳的垂天雷击用光了所有的原料。
继续往前行了一段距离，那种现象没有出现，雷元素也恢复了正常状态，只是空气中还弥漫着一些焦味与肉香，显然一些在周围游荡的生物被雷电给击中了。
莫凡甩了甩手臂，拿出了神庙“大还丹”，丝毫不知道药贵的往伤口上倒了倒。
恶魔体质，使得他身体恢复速度很快，尤其是有神庙“超大金创药”配合，半小时都不用手臂上的伤就会完好如初。
“这荒郊野岭的，居然还有一个庙。”
莫凡拐过一片杂草林，忽然看见一座祭祀庙，庙周围空荡荡的，除了一些枯藤老树之外什么都没有，也根本没有任何建筑物。
“里面居然有人？”
莫凡走了过去，UU看书 www．uukanｓｈu．com 嗅到了活人的气息。
这让莫凡欣喜连不已，现在要想在要塞城、基地市外面看到一两个活人实在太困难了，终于有人可以给自己指路了。
……
“谁在外面？？”一个非常警惕的声音从庙里传了出来，而且还是为女子，音色好听，语气冰冷。
莫凡有些诧异。
这荒郊野岭，女子独自在一破庙。
不是狐就是蛇，采补路过的男人啊！
莫凡不由的一阵小激动，大步跨进了这个祭祀庙里。
“小生路过宝地，被雷劈中受了点小伤，想到神仙姐姐的庙里躲一躲雷，顺便疗一疗伤。”莫凡彬彬有礼的说道。
“什么神仙姐姐，我在这里祭拜祖先。”女子头披彩色头巾，戴着精致斗笠，上身是一件斜腰短衫，墨色的宽裤。
这装束倒也是少见，她的头巾遮住了脸颊，只露出的纤细弯曲眉和水灵的眼眸，倒是鼻梁和小嘴，经过这么一修饰，显得特别精致绝艳。
女子整体给人一种含蓄内敛，尽管只是部分五官，也依然掩不住她那种独特的娴静之美。
莫凡是一个非常切实际的人。
还是那句老话，师出反常必有妖。
哪有荒郊野岭就碰庙，破庙就有人，是人就是女，是女就美的，刚才雷电交加，大有毁天灭地之势，很多妖魔都被电成了熟肉，凭啥你一个弱女子在这庙里一点事都没有。
果然是妖女采补路人。
终于让老子遇到了！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居
请记住本书首发域名：。鬼吹灯手机版阅读网址：