……
叶心夏的假期结束了，莫凡本来想护送她回到希腊，可心夏直摇头，国内情况这么恶劣，再加上凡雪山刚刚经历了一场大战，莫凡即便是一个闲人也是凡雪山的大当家，他在和不在哪怕是干坐着也比见不到人要强。
一架私人飞机停落在凡雪山被夷平的土地上，一群身穿着金色骑士装束的人从里面走了出来。
时间一到，帕特农神庙是会强制要求神女候选人回去的，而且帕特农神庙很多时候行事都特别高调，不管是在多么贫穷落后的地方，他们都会将奢侈进行到底，这样才会让更多的人信奉帕特农神庙，事实上任何一个信仰都是如此……
“原来是帕特农神庙圣女！！”
凡雪山精锐都震惊不已，难怪当时她可以为全凡雪山成员施加那么多层祝福与守护，正是如此，凡雪山的折损才没有过于严重，不然一千多人，死一半那是至少的。
并且，明明有许多在超阶治愈系法师看来都是有死无生的，也被从鬼门关拉了回来，不出几天居然可以生龙活虎。
这些天，大家可能不一定记得莫凡这个大当家长什么样子，叶心夏的模样却印在他们每个人脑海之中。
“选举日子越来越近了，到时候我会去一趟。”莫凡摸着叶心夏小脑袋上柔顺的发丝，道。
神女选举，看上去盛达隆重，事实上又是一场血雨腥风。
如今心夏是不可能退让的了，尤其是在知道自己是撒朗女儿这个事实的情况下，这个身份，从降生就是一个罪孽，更何况她也还是圣子文泰的女儿，帕特中神庙最重要的神魂寄在她的身体里，也注定让她无法成为一个平常的人……
与其没得选，不如去争取。
“好，不过，我也会保护好自己的，莫凡哥哥不用太担心。”叶心夏点了点头。
现在的叶心夏，也不是当年在博城的那个柔弱的初中女生，被三个地痞抢走了轮椅便只能够待在原地束手无策。
莫凡亲了亲心夏，与她道别。
心夏也回吻莫凡，这时骑士们纷纷转过身去，组成一道金色的人墙。
……
飞机起飞，所有的金耀骑士都在飞机周围巡逻，只有女骑士华莉丝是在舱内的。
阴沉的天空，那架飞机越来越远，越来越小，最后已经望不见了。
一想到选举的日子在逼近，莫凡心中多了一份紧迫感。
那个层面的角逐，至少得是禁咒才能有所改变，莫凡也不知道自己何时才能够达到禁咒。
“你不怕叶心夏在那里受人欺负吗？”蒋少絮问道。
“以前挺担心的，现在更没有那么担心了。”莫凡说道。
“什么意思？”蒋少絮没听太懂。
“前几年，我和心夏见面，但凡我们有一点亲密的举动，一定会有一两个自视清高的大骑士、大贤者跳出来，不是出来阻止，就是说保持公众形象之内的，但刚才没有……”
莫凡回想起那些骑士转过身去不敢有半点不敬的样子。
“就这能说明什么？”
“说明了很多。”
蒋少絮过来，是和莫凡说图腾的事情。
正好撞见莫凡送心夏离开，蒋少絮自己也是军人家庭出身，很快就明白了其中的不同。
“找到新的图腾了？”莫凡询问道。
“恩，澜阳市的羽毛给了我们非常多线索，它的羽毛不是有好几种色彩吗，经过我和灵灵的分析，重明神鸟代表着一种色彩，月蛾凰代表着一种色彩，紫色还代表着另外一种色彩，于是我们根据紫色幻色开始搜索，包括调查一些古老传说……”
“明武古城那边有一个关于雷禁地的传说，
“这个传说真实度很高，所以我和灵灵打算去一趟，有可能是我们要找的图腾之一。”
“雷系的，这岂不是能够对我产生很大的帮助？”莫凡有些欣喜道。
重明神鸟化为心脏神炉的缘故后，莫凡似乎与这神秘羽毛圣图腾产生了一些羁绊，图腾本身就是世间圣灵，拥有最强的属性。
这一次遇到赵京，一个雷系造诣比自己高许多的家伙后，莫凡也意识到自己雷系需要大幅度的提升，否则就浪费了神印礼赞的那特殊效果。UU看书 wwｗ.uuｋansｈu．ｃｏm 
当然，其他系也得陆续跟上，只是雷系和火系这两位老大哥还是得先富裕起来……
“对啊，如果你还能够吸收图腾的力量，你根本不用寻找什么天种了，就靠找图腾便可以全系天种级，超阶称王称霸！”蒋少絮说道。
“事不宜迟，赶紧叫上大伙！”莫凡有些激动起来。
“穆白应该是要修养，而且林康的铁墨笔，他拿了，打算炼制到自己的雪笔里。”蒋少絮摇了摇头。
“那叫老上老赵。”莫凡道。
“他可能也去不了，赵京死了，赵氏那边不是没有一点动静的，他打算去赵氏一趟，一方面是平息这件事，另一方面是不想这样躲躲藏藏了。”蒋少絮无奈的说道。
“我们图腾搜寻大队，就剩下我一个能打的了？”莫凡哭笑不得。
“我和灵灵也不能走，神秘图腾羽毛与那头超级大蛇也有密切关联，我们这些日子要埋头钻研，我跑过来就是想告诉你，你这次得自己去一趟明武古城。”蒋少絮说道。
“……”
原来是要自己去做跑腿的。
“你不想去也可以，花点钱找猎人，明武古城那边最近发生了不少事，挺多组织在那里的，那里附近还驻扎着一座要塞城，你可以到那里打听打听。”蒋少絮接着道。
“算了，算了，我贡献值都不剩下多少，自己跑一趟吧。”莫凡说道。
似乎大家都有事要忙。
自己跑一趟就自己跑一趟吧，又不是少了他们两个废物，自己什么事都做不了。
请记住本书首发域名：。鬼吹灯手机版阅读网址：