……
入夜时分，大家各有忙碌，反倒是莫凡和赵满延清闲了起来。
他们两个不常在凡雪山，对凡雪山的情况也不是很了解，解决了那五位领导的问题之后，他们就有些无所事事了。
白天那几串鱿鱼没过瘾，莫凡和赵满延一商量，唤出了小炎姬，喊来了小月蛾凰，皇纹苍狼、风火雷鹫、小青鲲，打算处理一下鲨人国酋长的鲨鱼肉。
论火烤，小炎姬不用太熟练了，凡雪山第一火厨，非她莫属。
“小月蛾凰，你撒香料，对，均匀点撒，这家伙块头太大了。”莫凡开始指挥了起来。
“老狼，把大狼、二狼、三狼它们都交出来，烤翅知道不，在烤之前要先用刀子切开几个地方，好让里面的肉也可以受到火焰的灼烤，啥，它们的爪子撕不开这家伙的肉，废物啊，人家都死了，算了算了，让它们叼着盆等吃的就好了。”
锆石鲨人酋长的一些比较宝贵的部位已经被凡雪山的专业人士给取走了，考虑到凡雪山这次也有不少损伤，需要大量的体恤金，莫凡让它们把这个至尊君主的宝藏尽快拍卖了，分给凡雪山那些精锐们。
虽然华军首会负责那些牺牲的人，但凡雪山更应该保证他们家人衣食无忧。
剩下的就是一堆大肉，任其腐烂实在太影响凡雪山的新鲜空气了，没几天它就会发臭，天知道会不会有什么毒素。
烤过各种各样的海妖，烤鲨鱼还是第一次……
“我滴小祖宗，你就别老想着生吃了，吃点熟的行不行！”赵满延拿着一个大铁勺，敲了敲小青鲲的脑袋。
小青鲲正是当初从澜阳市带回来的那个银青色大宝宝，说来也是奇怪，最近它不再疯狂长身体了，就是食量一点都没有下降的意思。
这锆石鲨人酋长，多半也不够它几餐的。
“沃沃沃~~~~~~~~”小青鲲口水流了满地，都快汇聚成一片小溪了。
“你给我变小，这么大只，口水想淹死我们吗！”赵满延骂道。
小青鲲不情愿的扭动着肥硕的身子，硕大的身躯渐渐在那一层层水光涟漪中缩小，居然没多久变成了一头只有巴掌大的青鱼，围绕在赵满延旁边……
“大功告成，准备叫大伙来吃吧。”莫凡喊了一声。
小炎姬从火厨位置飞了下来，到莫凡面前的时候伸出了小小的火焰巴掌，与莫凡的大爪子拍了一下，大有一副五星级大厨与其助理合作完成一桌大餐的酣畅淋漓感。
“我们先尝！”
赵满延第一个用边缘是锋利刃的大铁勺重重的在烤全鲨上挖了一勺。
果不其然，小青鲲一下子化为了几十道交错的光影，这一大勺鲨鱼肉就像是掉入到了食人鱼池里一般，转眼间什么都不剩下了。
赵满延脸都黑了，心里盘算着什么时候到了荒郊野岭，把这小青鲲给扔了得了，太TM能吃了，有吃的，连爹是谁都不知道……哦，它确实不知道爹是谁。
赵满延动作最快，早早的拿了大盘子，席地而坐，大大的盘子放满了烤好的鲨鱼肉，盘子也放在膝盖上，开了几瓶啤酒。
一口咬下去。
原本脸上洋溢着几分惬意，但咀嚼着咀嚼着，他们表情就怪异了起来。
“莫凡，这味道有点奇怪啊？”赵满延抬头道。
“不至于吧，可能是你那块没怎么入味，你看那些狼兔崽子们吃得很欢快。”莫凡看了一眼自己召唤出来的老狼、大狼、二狼他们。
赵满延又尝试着吃了几口。
香味与肉味截然不同，和之前烤的那些大海鱼根本不是一个级别的，
“你们在干嘛？”这时，穆白深夜归来，一脸疲倦的样子，应该是在处理城北和南翼法师团的事情。
穆白最近很忙碌，他有职位，又经常在凡雪山，远没莫凡和赵满延两个闲人舒坦。
“烤鲨鱼肉啊，你要不要来尝一尝，对了，麻烦帮我们把这些酒冰镇一下，不冰差点口感。”赵满延说道。
穆白皱起了眉头，脸上还带着几分嫌弃。
赵满延却大为不解。
“你们平常要真闲着，麻烦多读点书。鲨鱼是通过皮肤来排尿的，肉里充满了尿素，只要是住在海边的人都知道，鲨鱼肉不能吃也不好吃。”穆白说完这句话便继续往山上走去了。
莫凡端着盘子，还没有来得及动嘴。
一旁，赵满延、小青鲲齐齐跑到了树林里，然后听见了它们阵阵呕吐声。
莫凡又看了一眼老狼、大狼、二狼、风火雷鹫它们……吃得依旧欢脱，甚至还会争抢。
“算了，喝酒，喝酒。”莫凡拿起酒来，饮了一口，随手将自己盘子里看上去鲜美无比的鲨鱼肉倒到了狼群之中。UU看书 www.uukanｓhu．com 
大狼、二狼、三狼还有其他能够来聚餐的狼头头们一个个兴奋无比，眼神里带着热切，仿佛此生跟定了莫凡这个主人的样子！
“话说起来，小白虎怎么还没回来，有点想它了啊。”莫凡感慨了一句。
小白虎自从回到天生，也有些日子了。
那次在日本，小白虎决心变强，接受天痕的挑战，到现在也不见它回来。
俞师师的幼儿园里没了小白虎这个鬼头鬼脑的家伙，总是少了点活跃度，毕竟小炎姬和小月蛾凰都是淑女，没坏小子带，总是放不开。
不过，最近俞师师幼儿园多了一位小青鲲，小青鲲也是天不怕地不怕的主，倒能够给枫山和凡雪山带来不少乐趣。
“话说，我们找图腾的事情，又不小心耽搁了很久啊。”莫凡看着这个图腾幼儿园，不禁问道。
“蒋少絮和灵灵已经有线索了，难道你没发现她们失踪好多天了吗？”赵满延漱完口后才走了回来。
漱完口，赵满延往自己嘴里抛了两粒口香糖，作为一个要经常撩骚的男士，身上可以没有小雨伞，但口香糖保持口气清新是非常重要的。
一旁小青鲲摆动着大大的尾巴，也想赵满延讨要。
“拿去，拿去……只能嚼，不许吞下去。”赵满延丢了两粒给它。
后半句还没有说完，小青鲲已经吞到了肚子里，估计口香糖什么滋味都不知道。
赵满延拍了拍自己脑门，何必多此一举，有什么东西是小青鲲不敢吞的吗？
请记住本书首发域名：。鬼吹灯手机版阅读网址：