滔海魔爪帝王？
就是那个躲在海王骷髅背后，一口气直接带走了三名明珠塔巅位法师的幕后帝王？
莫凡到现在都还没有忘记那滔天一爪，假如它真的现身的话，在浦东海域的所有人都将被抹杀。
每每想到这个世界上依旧有可以轻易将自己捏死的生物存在，莫凡不免带着几分惶恐，这惶恐也同时成为了他不断向前的动力。
栖息的世界，国家，城市，并没有想象中的那么安宁，自身的强大才是最大的依仗。
“要去讨伐那个幕后东海帝王了吗？”赵满延有些激动的问道。
“讨伐，还谈不上吧，应该说是逼它现身，试探它的实力。对付帝王和对付一般的妖魔不太一样，需要制订非常详细的计划，这个帝王非常的谨慎，它一边让一些神族先知潜藏在我们人类中，获取我们人类魔法师的储备力量以及禁咒法师的数量，一边利用那些君主级的先锋海妖来引出我们各地区强大的人来，将其抹除，我们的强者一点一点被其吞掉……”
“当他们觉得我们人类已经不可能战胜它们海妖神族的时候，它们就会发动总进攻。”
“就好像是鲨群，在面对猎物的时候，它们往往不会一拥而上，海洋里有各种毒物、刺头、电怪，即便有必胜的把握，一样会遭到猎物剧烈反抗，垂死挣扎中会给它们带来致命损伤。”
“这个时候，它们会选择最稳妥的方式，围困住猎物，游荡其周围，寻找机会便咬上一口，然后马上游开，等到猎物伤痕累累、体力透支的时候，亦或者被察觉确实非常弱小或者惶恐失去理智的时候，它们再一拥而上，将其彻底撕碎。”
“我们现在便处在被围困被撕咬的阶段。”
莫凡、赵满延、穆白拿着鱿鱼串，认认真真的听着。
“也就是说，海妖的攻势还没有正式来临？”莫凡惊讶的问道。
就现在而言，近两万公里海岸线能够居住的城市仅有基地市，海妖都将人类逼到了这个地步，难道还不是最强的攻势，那海妖究竟蓄谋了多久，又究竟还有多少没有展示出来的力量？
“我们必须拉长这个撕咬阶段。”华展鸿说道。
“怎么拉长？”
“干掉一位海妖帝王，让海洋神族知道我们人类还有足够强大的反击力。”华展鸿说道。
“所以你们打算干掉东海的那个幕后魔爪帝王？”莫凡说道。
“不一定，假如这次出海，试探后发现这家伙比我们想象中强大的话，我们可能要转目标。可惜南海的帝王一点讯息都没有。这些海妖，智慧非常高，我甚至怀疑在海底拥有一个不逊色于人类的文明，过往我面对的那些帝国都没有这么头疼。”华展鸿啃了一大口鱿鱼，似乎要将那份不满发泄在这个可怜的美食上。
“唉，要是所有的海洋生物都和鱿鱼、小龙虾、大闸蟹那样该多好啊，我们泱泱大国，人口众多，终究可以吃绝它们。”莫凡也叹了一口气。
形式严峻，甚至能够从华首领的描述中听出人类处在一个非常卑微的阶段。
难不成真得要放弃温暖的沿海，所有人迁徙到西部。
可西部寒冷，粮食与取暖会成为巨大问题，极南帝王的行径等于是斩断了人类的退路，逼得人类和海妖决战。
“我们应该帮不上什么忙的吧，华首领今天为什么愿意和我们说这么多？”赵满延试探性的问道。
不知道为什么，赵满延有一种预感，华首领会要他们执行什么秘密任务，而且和试探帝王有关，这种事情赵满延一万个不愿意，
“以你们的修为提升速度，达到满修应该也是几年内的事情，到时候你们将面临禁咒天鸿。地火之蕊是开启禁咒天鸿的关键，而你们又是有希望踏入禁咒的人，当你们需要这枚钥匙的时候，禁咒会会想办法为你们争取，就像我这一次我为那名协助我的火系法师取来这枚地火之蕊给他一样，你们拥有天鸿证。”华展鸿道。
“是不是说，我们捐献了一个大地之蕊，成就了一名禁咒，将来我们需要晋升禁咒的时候，国家会帮助我们收取大地之蕊？这个天鸿证相当于献血证，我们捐献帮助了别人，将来需要血的时候，也会有优先权？”莫凡问道。
“对，禁咒不是一个人的事情，国家也不能让你们寒心。”华展鸿点了点头。
“那我心里舒坦多了，其实我想过怎么私吞的，实在是这东西太烫……”莫凡长舒了一口气。
“这烤鱿鱼确实不错，UU看书 ｗww.uukanｓhu．coｍ 下次有过来的话一定要再来尝一尝。”
“华军首，一般说出这种话的人，十有八九这辈子再也吃不到烤鱿鱼了，很有可能是我们在墓碑前给你烧两串鱿鱼……”莫凡打断了华军首的话。
华军首却笑了笑，道：“我不可能死的，放心。”
“这句话也不能说。”
华军首依旧保持着那个笑容，缓缓的站起身来。
三人也急忙站了起来，无论华军首表现得如何平易近人，甚至愿意蹲在这里跟他们一起吃烤鱿鱼，但他始终是一位最值得敬佩的镇国军人，他要面对的将是海洋神族里最可怕的敌人，他若倒下了，海岸防线也会倒下……
目送华军首离开，三人还是长舒了一口气。
和大人物说话，没有压力是假的，尤其是他所说的那些，都关乎到了沿海的存亡。
现在大家还能够在城市中安稳的生活，也是因为还有他这样的人撑着。
……
返回凡雪山，映入眼帘的便是一头像一座大山般的尸体，没有散发出尸臭，鲜活得还能够扑上来将一座新城给吞进去那般。
鲨人国酋长！
那锆石鲨皮独特无比，像合金那样坚韧刚硬，更具有无穷的力量足以掀翻整片海。
赵京畏惧这鲨人国酋长，莫凡等人也绝不是它的对手。
现在，它变成了一具尸体，沉在凡雪山后山中，带给人强烈的视觉冲击。
它死了。
被华展鸿随手杀死了。
华展鸿又是何等的强大……
而他这样的强者，仍旧有对付不了的敌人！
请记住本书首发域名：。鬼吹灯手机版阅读网址：