金龙瞳孔侧转，它能够看到的视野明显要比其他生物广得多。

    它察觉到了这头白虎帝王，庞大的身躯突然一扭转，将身后那条粗壮无比的龙尾猛的扫出！

    “啪！！！！！！”

    图腾圣虎偷袭失败，被这雄壮的金龙给一尾巴打飞了出去，力量大得可怕，就看见小白虎周身的冰霜护铠直接被击得粉碎，身体也犹如一枚炮弹那样飞了出去。

    “嗷噗~~~~~~~~~~~~！！！”

    金龙残暴至极，龙炎在喉，小白虎还在向后飞行的过程，这金龙一口龙炎直接朝着小白虎喷去，就看见宽敞的第七大道上空被大量的炎光之息给填满……

    小白虎在半空中被这炎光之息给追上，全身更炽热的焚了起来，灼炎龙光几乎将它的毛发与冰铠完全融去了。

    它的身上，多出了许多融穿的窟窿，烫烂的肉都露了出来，好不容易落地之后，小白虎想要靠遍地的冰雪来缓解这种痛苦，可它身上的光灼烧却强大到让方圆几公里的冰雪全部融化成水，小白虎疼痛的呲牙长嗷！！

    “嗤嗤嗤嗤~~~~~~~~”金龙鼻孔中泻出了白色热气，排出龙炎在喉咙和胸腔中残存的废气，可这些废气都带有极强的灼力，一些低等级的生物要在附近怕是会被烫得皮开肉绽。

    这家伙完全就是一个金色的蒸汽机械要塞，屹立在圣殿附近，不仅固若金汤还带有极强的侵略性与毁灭力！

    雨云散开，冰寒驱散。

    高空中一轮耀日逐渐出现，洒落下炎热的光芒，照射在了天空圣城与大地圣城之间，更将这头光明巨龙那神圣炽热神威展现得淋漓尽致！！

    小白虎虽然也达到了帝王之境界，可帝王的实力也存在着巨大的差距，这头更年成熟更加霸道的金龙实力明显要比小白虎强很多，这一回合的较量下，小白虎几乎完败！

    “吼~~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    小白虎在城外嘶吼，它身上的毛发被焚了大半，身上全是烫伤，只是它依旧不甘示弱的朝着金龙发出了挑战的吼声。

    金龙眯起了眼睛，
带着几分蔑视。

    小白虎带着一身伤，沿着第七大道的城门再次飞驰了过来，它的速度远比其他帝王生物要快，可以看到它入城之后，便似一道白色的闪电在复杂的街道之中穿梭，不知不觉这道白色疾电像是遍布了整个街区。

    金龙的瞳孔慢慢的打开，从之前大范围的转动到聚精会神。

    龙嘴咧开，金龙似在嘲笑小白虎的行为。

    突然，金龙横空一爪，五道金色的爪痕凌厉的掠过，竟然无比准确的击中了电光移动的小白虎。

    小白虎再一次受伤，鲜血从它的侧腰位置溢了出来，它没有时间舔舐自己的伤口，只能够双目紧紧的盯着金龙，金龙的任何一个动作它都不能忽视。

    “嗷~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！”

    金龙仰天长啸，它背后那庞大的光明巨翼彻底张开，可以看到它的翼上密密麻麻的布满孔纹，这些孔纹在金龙释放力量时统统如光瞳一样打开！

    孔纹释放出一道道带有极强穿透力的光线，金龙翼大得像一面宏伟之墙，孔纹又是成千上万，所有的龙翼孔纹一同释放穿透光线，一同横扫过第七大道……

    小白虎连闪躲的空间都没有，那些孔纹光线激光射线一样飞来，密集到组成了一个宽度超过大道十倍不止的光径，在这可怕的射线光径下，小白虎几乎被打穿成一堆烂肉！！

    “冰河！”

    穆宁雪手中不知何时多出了一柄柳叶冰雪长剑，她挥出剑来，一条壮丽的冰河沿着她剑刃斩出的方向极速的延伸出去。

    冰河阻隔在了那些可怕的孔纹光线路径上，勉强保护住了小白虎。

    可那一条冰河同样也在被后续射来的孔纹光线给打穿，减持不了多久，冰河也会被直接洞穿。

    穆宁雪另一只手迅速的编织出一片华丽的银色星座，当她将其捏碎之时，小白虎的周围立刻出现了一个完全一致的银色星座。

    就在毁灭光芒投射过来之时，小白虎迅速的消失在了银色星座当中，下一秒更是出现在了穆宁雪的身边。

    “咿咿呀呀~~~~~”

    小白虎遍体鳞伤，它甚至被打回了原形，身子缩小，犹如一只白色的流浪猫，连声音都微弱至极。

    穆宁雪弯下腰，将小白虎抱了起来。

    剑悬在左侧，穆宁雪用臂弯托着小白虎，另一只手修长纤柔的手指轻轻的抚摸着小白虎那些灼开的伤口，用自己冰雪的天赋为小白虎缓解那种灼烧的痛苦。

    小白虎是冰属性的体质，而穆宁雪现在更是天生魂体，依偎在这样一个特殊的体质的人身上，对小白虎这样的冰系圣灵来说是非常舒适的，只可惜过去很漫长的时间里，小白虎都没有享受到这种待遇，直到此时，那份冰灵带来的宁静与平和，让小白虎感觉自己的伤痛都减轻了很多。

    “不用那么勉强，那毕竟是一只千年光明龙。”穆宁雪柔和的对小白虎说道。

    小白虎低着头，眼泪都已经沾在了睫毛上，还是不够强大，在真正的帝王勉强小白虎这个刚刚晋升的亚帝王还是不堪一击。

    ……

    半空中，莫凡看到这一幕，心中不由泛起了一丝酸楚。

    这只滑头滑脑的小图腾也成长了，它没有像当初面对海王骷髅时的懦弱胆怯，它这一次没有逃跑，而是在穆宁雪虚弱的时候抵挡住了强势的光明巨龙……

    海王骷髅又如何与光明龙相提并论。UU看书 wｗw．uukaｎshｕ.com 

    好样的，小白虎！

    “雷米尔是一个召唤师，这座圣城里那些古老强大的生物都是他饲养的。”莫凡此时留意到了这点。

    雷米尔几乎不自己战斗，他心灵系与召唤系的造诣却极高，这就是为何绝大多数人都不知道他已经是十二翼炽天使的原因。

    圣城沉睡的古老生物是雷米尔的契约兽、召唤物，他更可以以心灵之法赐予这些生物和其他天使强大的力量！

    金龙，石英狮雕，除了这两个强大古老的生物之外，雷米尔应该还有其他圣城古物……

    “再等等。”莫凡注视着穆白的那个方向，依旧朝着蠢蠢欲动的穆白摇着头。

    还不能行动。

    在没有完全了解雷米尔的全部能力之前，穆白冒然闯来只会是自投罗网。