“真是愚蠢。”
华展鸿也毫不客气的骂道，他扫了一眼无人，接着道，“你们都是卡在巅峰修为与半禁咒之间，可以说连禁咒的门槛都没有摸到，就凭你们短浅的见识，这辈子也休想踏入到禁咒了。”
“华军首，您批评的是，可禁咒之门也不是我们想触摸就可以触摸到的。”唐议员稍稍有那么一点底气，开口道。
“知道这个世界上为什么禁咒是极少数吗？”华展鸿冷哼一声道。
五个人都很茫然，同时又非常认真。
他们不是勉强算是巅位者，但离半禁咒有些距离，更别说是真正的禁咒级了。
无数前人先辈都说，巅位与禁咒，一步之遥，可这一步之遥究竟怎么跨越，根本无人知晓。
他们五个，何尝不想跨入禁咒，那才是魔法至高顶点，奈何经历了不知多少岁月，他们修为止步不前，就好像这辈子都不可能在向前一步了。
华展鸿是真正的禁咒，而且还是禁咒法师中的佼佼者，难得能够听到一位禁咒法师讲这个鸿沟，他们怎么会不愿意听？
“人有极限，任何一个人修为至高都是超阶巅峰，不可能再有所提升。禁咒本就不应该存在，违背自然法则，破坏万物生机，所以它是禁咒，不是法咒。”华展鸿说道。
他说着这些话的时候，莫凡、赵满延、穆白三人也是正襟危坐，禁咒啊，终于有人说禁咒了，在书籍里，禁咒永远都是一个名字，真正的记载几乎为零，甚至有些系的禁咒连名字都说不清楚。
“之所以有禁咒法师，是人借助了一样东西，突破了自然法则，成为了一种可以带来自然毁灭的存在。可以毫不客气的说禁咒法师等同于癌细胞，当癌细胞足够多，癌症爆发，世界离崩塌也不远了。”华展鸿说道。
魔法公约。
任何国家不允许在未授权的情况下使用禁咒。
当时在迪拜使用禁咒的苏鹿就给这座城市带来了一场可怕的毁灭，数以万计的人坠入到黑暗位面里，这些人逃出来的可不多。
“可以帮助人突破自然法则，成为禁咒的，便是这大地之蕊。”
华展鸿用手指着桌子上的地火之蕊，认认真真的说道。
唐议员、贺老、黎守、蒋水寒、南荣席山都错愕的盯着地火之蕊，包括莫凡、穆白、赵满延三人也大为吃惊！
“它就是开启禁咒大门的钥匙。”
“我们国家禁咒法师不多，那是因为我们将得到的大地之蕊用作建造城市，邵郑议长虽然离职了，但不得不说他是一名好议长，我们国家固然需要禁咒法师来镇守重要区域，但更需要大地之蕊来建造城市，让更多的人有属于自己的家园。”华展鸿接着说道。
大地之蕊是一种抉择。
若用来开启某位强者的禁咒之门，那么就等于失去了一座牢固可靠的人城。
“所以我们国家每一个禁咒法师代表的绝对不是强大，而是职责！”
“这份职责，赵京根本不想承担。”
“他夺走地火之蕊，等于是夺走一座城市的生机。”
“所以我代表镇国军，感谢凡雪山为这份生机所做的一切，凡雪山因为这场战斗牺牲的人，我会向国家申请国家勇士厚葬。”
华展鸿行了一个军礼，庄重无比。
五位领导见这样大人物都表示这份感谢，急急忙忙向莫凡等人鞠躬。
这个时候若再不知好歹，那他们也离解甲归田不远了。
穆临生站在一旁，看着这六位大人物的这份诚挚感谢，一时间不知道该怎么站了。
太沉重了，
“军首太客气了，我们都是希望国家度过这场浩劫，齐心协力，齐心协力。”莫凡回答道。
军首向莫凡走来，而刚才那五位趾高气昂的领导还保持着鞠躬，想来他们也是害怕军首迁怒他们，现在很努力的表达自己的诚意与歉意。
“莫凡，我们单独聊一聊……”华军首说道。
“哦，好，穆临生你接着和五位领导谈一谈吧，现在应该可以好好谈了。”莫凡道。
“好！！”穆临生狂点头，激动的心情还无法掩盖。
华军首正要走出去，回头看了一眼穆白和赵满延，脸上却露出了几分诧异之色。
“你们两个，也一起过来，差点小看了你们修为。”华展鸿说道。
穆白和赵满延一脸茫然的跟了上去，也不知道这位大人物要和他们说什么，虽然已经不是第一次见面了，但在大人物面前一言一行还是会紧张。
……
到了街上，华展鸿就显得很随意了，UU看书 wwｗ．uｕkanshu．com他虽然穿着军装，却没有佩戴军衔徽章，就如同一名士兵返乡闲逛。
“我那些话，并不是和那五条老狗说的。”华展鸿开口就有些出人意料。
莫凡、穆白、赵满延三人不知华展鸿什么意思，但他骂得却让人很开心。确实是五条老狗。
“他们这辈子都不可能踏入禁咒了，就算给他们十枚地火之蕊，他们也不可能踏入禁咒，所以那些话我是和你们说的。”华展鸿认认真真的说道。
“那军首用心了，我们还以为是不小心听到了什么修行大秘密……军首，烤鱿鱼要不？这家味道很好，每次来我都会买几串。”莫凡问道。
穆白和赵满延顿时汗颜。
大军首跟你沿街吃烤鱿鱼，你不要形象，人家不要吗？
“好，两串，不辣的，恩，恩，一丁点辣也行……”华展鸿纠结了一会要不要放辣的问题。
“……”穆白和赵满延顿时无语。
鱿鱼烤的很快，小店铺的老板都认得莫凡，笑呵呵的多送了莫凡一串。
一边走一边吃确实不雅，他们干脆坐了下来，围着一个非常小的矮脚桌……
小矮桌确实小，有些承受不起这四个大汉。
“对某些人来说，他们成为了禁咒，是癌。但某些人却可以是至强护国武器。这枚地火之蕊，我们现在非常需要，不出意外会用来奠定一位火系法师的禁咒修为，魔都出现的那位滔海魔，不久之后我便要与它一战，身边需要一位火系禁咒。”华展鸿如实将地火之蕊的用途道来。
(本章完)
请记住本书首发域名：。鬼吹灯手机版阅读网址：