“可不是，刚才他还说要灭我南荣世家满门，这种话岂能儿戏，这样的狂妄魔头，居然还掌管城北最为重要的新城与港口，华将军来了也好，希望能够将他的私人领土收回，免得害了当地居民。”南荣席山说道。
“华军首，我们也是有心想要与凡雪山的城主调解大战一事，毕竟折损了那么多出色的魔法师，可惜城主火气有点大。”蒋水寒是位妇人，语气倒温和一些。
“这位大妈，如果有人闯到你家，要把你赶出你的屋子，如果不就杀你的家人，你还能那么和颜悦色的谈吗？”莫凡打断了蒋水寒的话问道。
蒋水寒脸微微抽搐。
大妈？？
她即便年过四十，可依然有许多人将她称做美|妇，甚至魔法协会里一些年轻的法师不认得她职位的，都会喊她一声姐姐。
这一句大妈，让蒋水寒恨不得马上撕了莫凡那张嘴！
“说得很有道理，从我们国家魔法协会允许氏族拥有自己领土，自我经营，自己培养魔法师开始，领土便神圣不可侵犯，这一点贺老应该很清楚的吧？”华展鸿瞥了一眼那位老者。
氏族联盟的贺老点了点头，开口道：“很久不见了，华军首，风采依旧啊。”
“哪里，要是年轻一些，我一个小时前就应该到了……对了，莫凡，我路过澜阳市的时候，正好遇到一头横冲直撞的鲨人酋长，被我给砍了，尸体还算完整新鲜，送给你们了，让你们的人看看它身上有什么有价值的东西，剔下来，当做我给你赔个不是。”华军首也不入座，就站在那里说道。
五个领导一听，下巴都差点落硬木桌上了。
华军首向这小子赔不是？？
而且，横霸澜阳市危害一方的鲨人国酋长被路过的华军首给斩了！
那可是至尊君主啊！！！
“哪里，守护国宝，是我分内之事。”莫凡哪里敢让华军首向自己赔罪。
他要赔罪的人，是面前这五个老混蛋，隔岸观火，任由林康动用军团围攻凡雪山。
他们几个是没有允许林康这样做，可他们也没有阻止，说白了他们就是坐享其成，林康将凡雪山灭了，他们正好收走凡雪山的土地，一起分。
林康要是败了，他们把罪恶抛在林康一个人身上，说他是私自调动，他们撇得干净。
莫凡还能不知道这些老东西打什么主意？
无非还是希望凡雪山死，连基本的法律都可以忽视了，对于这样的人，莫凡为什么要对他们客客气气！
“牛B啊，军首。”赵满延对华军首竖起了大拇指。
穆白也是不敢置信的看着华军首。
那鲨人国酋长，实力应该不会逊色图腾玄蛇，当初在杭州企图占领西湖的“国主”就是它，整个杭州多少高手都奈何不了它，结果被路过的华展鸿给剁了。
这华展鸿到底什么境界！
“它四处跑动，像丢了什么宝贝一样，身边还没有其他鲨人巨兽护航，被我撞到也算它倒霉吧，可惜不是鲨人国国主，能跺了它，澜阳市南北一千公里海岸线就算安全了，也可以在那里建造一座堡垒城，供给迁徙群众居住。”华展鸿说道。
“既然华军首亲自来了，那我还是交出来吧，交给别人我还真不太放心。”莫凡取出了地火之蕊，依依不舍的放在了桌子上。
地火之蕊。
这才是凡雪山有这个劫难的关键。
外敌再多，没有一个至关重要的导火索，凡雪山也不会随随便便被这样围攻。
可以说凡雪山是因为这地火之蕊遭遇了这场大难，还孤立无援。
还好，一切都撑住了，等到了华展鸿过来。
华展鸿位高权重，地位非凡，可如果地火之蕊落在赵京的手中，以赵氏的背景与势力，要消化这地火之蕊也不过一两天的事情，到时候华展鸿亲自去追问，拿赵氏也没有一点办法。
毕竟，地火之蕊还属于踏入禁咒的一枚重要引子，国际法师公约里，这东西谁先得到，那就是谁的。
赵京往国外一跑，寻求国际组织庇佑，华展鸿总不能公然违背国际法师公约强行抢回来。
“这是……”
“难道凡雪山藏有国家宝藏，是真的？？”南荣席山惊愕中说漏了嘴。
黎守大将军狠狠的瞪了南荣席山一眼。
“大地之蕊，还是最充盈饱满的，放在过去至少可以供给一级城市使用。”魔法协会的蒋水寒也忍不住惊呼了起来。
华军首看到这地火之蕊，也难掩激动之色。
这确实是一个宝物，差一点就落到了别国势力和贪婪的赵京手中了。
“难为你们了。”华展鸿也知道，凡雪山为守护这件宝藏损失惨重，心里也有几分内疚。
当初凡雪山交出这地火之蕊，想来林康没有一个恰当的理由也不敢进攻凡雪山。UU看书 www.uukaｎshu．com 
在华展鸿眼中，莫凡、穆白、赵满延、穆宁雪等人不过是几个孩子，却在至关重要国家利益面前没有一点动摇。
在看看五个到现在还不知道事情真相的基地市领导，唉，某些官员真的不如一腔热血的年轻人啊。
“凡雪山几人得到地火之蕊，便第一时间通知了我。地火之蕊关系重大，所以我交待他们除了我之外，谁都不能给，暂时保管都不行。”
“林康是你黎守的手下吧，我想问一问，是林康代表了我镇国军首华，还是你黎守代表了我华展鸿，竟然可以向凡雪山强取豪夺地火之蕊？？”
华展鸿一改之前的平和，那双黑眸盯着黎守大将军，整个人便如同一座磅礴巨山，压向了他。
黎守大将军感觉自己全身骨头都要散架了，噗咚一声就跪了下来，他膝盖下的木地板甚至裂得粉碎！！
“属下……属下被林康蒙蔽，属下被林康蒙蔽，是属下是非不分，还请军首责罚。”黎守大将军头都抬不起来，满身冷汗浸湿衣裳。
另外四位领导见状，大气都不敢喘。
难怪华军首会亲自前来。
一级地火之蕊，这可是带来一城生机的国宝啊。
――――――――――――――
（最近不少人问公众号是多少，想观摩一下人才书友。公众号留言里面确实有许多可爱的书友，我经常看他们说话，能把我乐一整天，只是我自己比较不爱发言。）
（微xin）
（喜欢互动的朋友们可以加下咯。）
请记住本书首发域名：。鬼吹灯手机版阅读网址：