大战结束，最忙碌的人莫过于叶心夏了。
这场战斗不仅仅是凡雪山几个主要成员，凡雪山精锐大队损伤惨重，不少人都处在痛苦得恨不得自己了结生命。
心夏去过很多战场，也知道大战之后的疾苦，她让凡雪山那些外围人员将所有伤员都集中在一起，为他们施展了安宁之曲，可以极大的减轻他们痛苦的同时，激发他们意识里的所有期待，好让他们不至于轻易的放弃自己的生命。
大战持续了小半天，可治疗却是无比漫长，还好陆陆续续有飞鸟基地市的一些民间法师出现，他们自发的前来协助。
飞鸟基地市的高层管理者，他们隔岸观火，等到凡雪山获胜了，这些人纷纷跳了出来，主动的将一些治愈系的法师调到这里，也算是一种示好。
经历了这次大战，凡雪山在飞鸟基地市的地位恐怕不一样了，相信也不会再有一些趋炎附势的组织处处给凡雪山找麻烦，毕竟这一战，凡雪山没有任何的心慈手软，将那些入侵者全部给处决了！
凡雪山私人领土，飞鸟基地市还没有建立的时候就在了，即便走到法律这个层面上，魔法师公约上，这些入侵者就可以被视作强盗，主人可以直接处决。
多少个势力联合，声势浩大的上山，结果被凡雪山的人全做掉了，即便有逃走的，也基本上跟散伙没有什么区别，哪怕没有观摩这场战斗，也可以知道凡雪山的这群人有多强。
这已经不再是一个小世家了，他们远比任何人想象得强大，而且也绝对不是那些人口中说的软柿子！
凡雪山在这场大战后注定不同于往日。
……
战后有太多的事情要忙碌，穆宁雪要安抚内部，莫凡还没有来得及歇息，她就交给莫凡一个比较艰巨的任务。
喝茶。
和飞鸟基地市的高层喝茶。
过去凡雪山经常被飞鸟基地市的领导请去喝茶，不是说这个违规，就是要凡雪山做这个救助，总之都是要凡雪山出力。
这一次就不一样了，凡雪山请各位领导喝茶。
莫凡约在了博城大街，这是穆卓云和穆临生安顿博城居民的地方，如今这里非常的繁华，也有一条和博城一样的小街，颇具当时小山城的气息。
约在了早上九点，莫凡八点就在了，倒不是见领导需要一些提前准备，而是他需要和赵满延、穆白一起商量一下，怎么敲诈……怎么平和的聊一聊补偿的事情。
副团长周奕也在，几位领导还没有到场，他已经跟全身泡了冷水一样发寒了。
他周奕是林康的手下，不仅是南翼法师团的团长，更是城北军团的副团长，林康这颗大树倒了，不管是凡雪山的愤怒，还是领导们的不满，基本上都会宣泄到他身上。
“几位大佬，我就是猪油蒙了心才会跟着林康做出这种事情来，一会领导们来了，求求你们口下留情啊，我在城北也有些年了，跟你们凡雪山打交道不少，也就是林康来了之后，被逼无奈做了一些违心的事情，你们可千万千万给我留条活路啊！”副团长周奕又是沏茶，又是赔笑，堂堂副团长地位也算非常高了，却跟打杂小弟一样。
“你没有先谢过我凡雪山的不杀之恩，怎么反而还来要求我做这些？”莫凡挑起眉毛问道。
副团长周奕，掌管城北诸多法师组织，而且在魔法协会也是有担任职务，他的身影可是出现在了“讨伐”凡雪山的联盟之中啊。
周奕被莫凡这一问，全身更是冰凉。
莫凡这个大魔头，可是连赵京都做掉了啊。
他对外是说赵京逃跑了，
“军令如山啊，我违抗也是死路一条，林康到了城北，一手遮天，他要弄死我太简单了，还好你们及时铲除了这个毒瘤，不然我们城北还跟以前一样乌烟瘴气。”周奕急急忙忙说道。
莫凡懒得理会他，自顾与赵满延、穆临生商量怎么坑波大的。
穆白冷冰冰的站在一旁，自从杀了林康之后，他的精神状态有些古怪，多半是受到了那个无尽深渊的影响，但过个几天应该就没有事了。
看着这位真正的铁血判官，周奕大气都不敢喘。
周奕何曾想过林康会死在穆白的手上，穆白现在的实力到底有多深啊。
“穆魁首，穆魁首，那个……看在我带走了城北军团的份上……”周奕躬身道。
“林康是什么人，你我都清楚，一会几位大人来了，你如实把林康所做的事情说出来，给我们凡雪山一个公正，我们自然不会为难你。UＵ看书 www．uuｋansｈu.com ”穆白说道。
“这是应该的，这是应该的，林康劣迹斑斑，我其实早就想揭发他了。”周奕长长的吐了一口气。
……
门打开，五位神情自带几分威严的人走了进来，他们似乎在某个地方碰了面，然后一起到了莫凡说的这个地方。
这几人权高位重，有早就在凡雪山坐镇的，也有后来调遣来的，但在莫凡看来都是新面孔，似乎邵郑离职后，官僚体系和议员体系发生了极大的变化。
“他们是？”莫凡一个都不认识，不由的询问起稍后赶过来的穆临生。
穆临生见到这五位领导，不自觉的就透出了几分谦卑，他介绍道：“这位是基地市镇守大将军-黎守将军，这位是唐议员，这位是飞鸟魔法协会的会长-蒋水寒会长，这位是氏族联盟的贺老，还有副市长南荣席山……”
“你身为凡雪山主人，怎么连我们都不认识？”唐议员第一个开口道，也听不出是什么语气。
“以前几位有作为的领导，我倒记得。”莫凡管他什么语气，上来就直接怼。
唐议员马上就皱起了眉头，不满情绪直接表现在了脸上，不过他也没再说什么，拉开椅子就坐在了莫凡的正对面。
事实上被一个小辈叫来喝茶，唐议员生平还是第一次遇到，偏偏这茶不得不来喝。
可也不代表他们真的是来给凡雪山问责的，他们凡雪山，还没有资格问责他们。
不是帝都的大人物都知道了这件事，他们必须来过问过问，安抚安抚，又怎么会碰面就落了下风，被请喝茶。
请记住本书首发域名：。4小说网手机版阅读网址：