……
寒气覆盖的海面上，一艘轮船正以一种飞驰的速度逃离凡雪新城的港口。
新城的次序终究也受到凡雪山大战的影响，街道上车辆拥堵，许多人都跑到了比较宽阔的地方，防止一些震动传递到街道商业楼房这里。
有了海妖这样一个巨大的威胁存在，人们面对一些较为轻微的灾害反而更加从容淡定了，不少人索性就坐在平地上，一边闲聊着，一边等待这种摇晃结束。
“南荣世家逃走了，那就是他们的轮船。”港口处，有人带着几分兴奋的叫了起来。
“来得时候，何等威风啊，还停靠在凡雪山的专用停泊处，就好像那个地方是他们的地盘了一样，结果现在跟丧家犬。”
“曾经的南荣世家，好歹也是南方的小皇族啊，从里面走出来的子弟每一个都是人中龙凤，平易近人，口碑极好，怎么过了些年头，南荣世家混成了这个样子，攀附穆氏，欺凌别族，唯利是图……唉！”一个年老者叹息道。
“话说起来，凡雪山几个当家未免也太猛了吧，城首林康都被穆白给做掉了！”
“林康那是活该！”
……
轮船由魔法机械驱动，可以看到轮船下有无数水箭射出，呈现几十道将海平面切割开，并扩散成更大的水纹。
不得不说，这轮船有些特别，堪比某些疾驰战舰了，南荣世家本身就是与海洋打交道的，基本上南方所有的战斗用船都会经过他们世家的工厂，算得上是赫赫有名的造船世家。
南荣倪在甲板上，头发披散开，其中一只手捂住自己的耳朵。
她的右耳、颈部、肩上全是血，穆宁雪那一箭实在太快太狠，直接射穿了她的一只耳朵。
事实上穆宁雪是朝着她的眉心射出的，南荣倪这些年也没有白费了一身的修为，在那强大的锁身气势下摆脱出来，但失去了一只耳朵。
南荣倪是一名治愈系法师，往常这种伤其实很容易治愈，甚至连痛苦都不会持续太久。
可穆宁雪的冰晶刹弓却不是普普通通的元素，她的耳朵无论怎么都接不上，多少个治愈法术叠加上去，都无法化开她耳朵上的冰伤。
她脸色阴沉到了极点，像是一个溺死在水中的女鬼那样狠毒的盯着凡雪山的方向。
港口处，有无数人在欢呼。
她听到了那些人对她南荣倪和南荣世家的嘲笑。
要不是这艘轮船，她南荣世家的人可能全死在那里，现在勉强逃出来，命是保住了，可她却比死了还要难受！！
不是应该让穆宁雪一无所有的吗？
没有那么多人的仰慕，没有卓越的天赋，也没有超群的修为，在无人问津中微不足道的死去！
可现在的她，不仅拥有了一座可以与南荣世家媲美的肥沃新城，在整个南部她的名声更响亮至极，几乎没有一个修炼者不知道她，尤其是在女性法师这一层上……
那份巨大的耻辱感压来，让站在甲板上的南荣倪恨不得亲手撕了自己。
“都是废物，都是一群废物，不管是什么人，到头来都靠不住，终究还是要我自己来处置她！！”南荣倪此刻哪里还有往常那副平静温婉的样子，整个人阴冷可怕。
……
凡雪山，堆满了碎裂石块的山谷中，一个失去了半截身体的男子瘫在上面，血痕划满了他的脸庞，已经认不出他究竟是谁了。
一对长靴，精致中带着几分高贵，它的主人身姿挺拔的悬浮在碎石堆上，轻柔的风息盘绕在她纤细的腰肢间，轻轻的拖着她。
她的身影确实很美，
半截身体的人是南荣煦。
他盯着穆宁雪，眼睛里夹杂着痛苦与恨意。
只不过，他的恨意并不完全来自于穆宁雪。
在战斗的最后发生了什么，南荣煦自己清楚。
他挺身而出，帮南荣倪摆脱了穆宁雪的杀弓锁身，而南荣倪转头就跑，自己驾船逃走了。
人有的时候就是如此复杂。
假如能够化为厉鬼，南荣煦第一个要害死的人一定是自己的妹妹南荣倪。
即便到垂死这一刻，南荣煦还是无法想象自己妹妹会那么果断的把自己出卖了。
穆宁雪一言不发，盯着凄惨至极的南荣煦，眼睛里却没有半点的同情。
反倒是穆宁雪有些同情曾经的自己。
一个连至亲都可以毫不犹豫出卖的人，自己竟然当作了挚友，最应该用真心去对待的人，却对他们冷若冰霜？
“给……给个干脆。ＵＵ看书 www．uukanｓｈu.com”南荣煦没有想象中那么卑微，他也不乞求活命，没有了下半截身子，他知道自己苟活也毫无意义。
穆宁雪跟南荣煦也没有仇，不过是立场问题，所以她抬起了手，凝出了一根冰锥，推向了南荣煦的心脏。
“等下。”这时，心夏的声音传来。
穆宁雪转过身去，看到心夏乘着光明独角兽踏空而来。
她落在了南荣煦旁边，却是施展了治愈之术给他吊住了性命。
简单一些处理，让南荣煦不至于马上死亡后，心夏这才朝着穆宁雪这里走来。
心夏步行还是有些困难，看得出来她即便可以像正常人那样行走，没有走多远就会有几分吃力，如同剧烈运动了那样全身发汗。
穆宁雪扶着她。
心夏瞥了一眼南荣煦，低声对穆宁雪道：“南荣倪一直在世人面前伪装成柔弱善良的样子，你不屑跟别人解释你们之间的恩怨，她反倒大肆宣扬朝你泼污水。我救活他，南荣倪的真面目才可以被揭穿。”
“嗯，听你的。”穆宁雪很快就明白了心夏的意思，点了点头。
正好，几名凡雪山外围的人走来，他们身上基本上一尘不染，典型的没有参与这场生死战却在胜利之后跑出来宣布立场的。
穆宁雪也懒得与他们计较，凡雪山真正的核心，她已经很清楚了，他们要献殷勤帮助打扫战场，随他们。
穆宁雪将他们唤来，让他们把南荣煦给抬回去。
有帕特农神庙神女候选人在的话，南荣煦想死都难。
请记住本书首发域名：。4小说网手机版阅读网址：