不是自己的死状，也不是赵京的尸骨发生了什么诡异的变化……
而是正整座冷水湖下面，沉满了尸体！！
就湖水表面这一层，密密麻麻铺满了各种各样的尸体，他们一个个死状各异，被切割开的，被烧死的，被雷劈死的，被斩首的，被溺死的，被破心的！
这些尸体陈列在了冷水湖最表层，与莫凡的脚只有那么薄薄的一层坚硬冷水层，若是远远看上去，它们跟被冻僵了没有规律的飘浮在湖面。
如此还不是最可怕的，尸山莫凡也见过很多。
在这些尸体间隙的地方，又还有更多的尸体，它们标本一样在表层湖水与深水之间，虽然有一定的错落，但整体是保持在一定的湖下层度。
赵京的尸体，就是在这个层度，他的周围还有无数类似的人类尸体，他们死状同样千奇百怪，偏偏就是没有完全重复的。
千百种死状！！
就好像某个拥有怪癖的神魔在人世间进行搜罗，要将一切死亡方式收集齐全，然后还能够展示出来。
尸体不可怕，成堆的尸体也不可怕，但成堆的尸体全部是不同的死状标本库一样沉在这湖中，那就真的恐怖了，饶是莫凡这种胆子极大的人都差点两腿发软的坐倒在地上。
这究竟是怎么做到的。
又要在多少死人堆中才可以攒满整片湖？？
细思极恐！！！！
呼吸，深呼吸，再深呼吸……
莫凡一再让自己冷静下来，他现在终于明白自己在踏入这里的那一刻暗脉为何会在全身循环流动，这个神木井完全就是一个沉尸井。
红魔收集世间八魂格，为了晋升邪神成为真正的帝王，所以他真身在这个世界四处游荡，飘忽不定。
而这满湖的尸体，明显也是来自世间，到底得是什么样的神通，才可以将这些人全部积攒在这里？
要知道里面沉着的可不是普普通通的生灵，绝大多数都是修为高的存在。
莫凡根本不敢再往下看，可冷水湖又具有无法抗拒的力量。
莫凡无法收回目光，更无法离开。
有什么在摁着自己的脑袋，用什么刑具撑开自己的眼睛，让自己看得清楚！
莫凡只能够硬着头皮观赏，那滋味不亚于走入到了一个蜡像馆中，那个将活人制作成蜡像的变态正威胁着自己，正兴奋无比的给自己讲述这些杰作，莫凡不能够表现出一点不耐烦，只能够一边恐惧，一边带着求生意识的做出欣赏参观又毫不做作虚假的样子。
在赵京那一湖层下，更深处，还有尸体。
那里已经是比较深了，接近了湖底。
看得出来，那一湖层没有表层和中层那么密集，但依然有一些平躺悬着。
突然，一个无比熟悉的身影映入莫凡眼中，这让原本无比恐惧这片湖水的莫凡恨不得用手撕开这些坚硬的湖水，将沉在里面的那个人给挖出来！
“总教官！”
莫凡忍不住喊出身来，他撕不开这湖水，他这样喊只是期望水下的那个冷冰冰的尸体可以应答。
寂静。
神木井寂静到了极致，声音在回荡。
是斩空！
里面沉着斩空。
他的身旁，还有一只雪白到了极致的手，被其他更上层的尸体给遮挡住了，但莫凡能够猜测那是谁。
秦羽儿！
斩空和秦羽儿。
他们在接近湖底的位置！！
在圣城，莫凡清楚的记得斩空与秦羽儿一同离开这个世界，除了斩空的魂被小泥鳅给纳入之外，什么都没有留下，真正意义上的灰飞烟灭。
可他们此刻却在这里。
他们当初离开的时候非常安详，也非常坚决，其他尸体上或多或少能够看到不甘、怨怒、恐惧、错愕、迷茫，他们却要比其他的要祥和许多，仿佛是心甘情愿的沉在这里……
莫凡心中波澜翻滚。
他不知道这个地方究竟代表着什么。
难不成这里就是神魔墓地，有某个神魔一直在所有种族遥望不到的穹顶上，窥视着世间的沧海桑田、种族兴衰，随后将某些具有代表性的死者载入到这座神木井里？？？
那么自己不久前看到了自己。
也是浸泡和冰冷的样子。
这是不是意味着将来某一天，死后的自己也会被这个神魔制作成标本，沉湖水底？？
莫凡努力的回想着那个死后的自己，是比自己苍老还是就现在这年轻模样？？
偏偏那一幕，在莫凡的脑海里越来越模糊，像是梦里的画面一样，会逐渐在自己的意识里消失，你怎么努力去想，它都在一点一点抹除。
“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~”
周围的森林发出了响动，莫凡警惕的往旁边看去。
他可不希望自己现在就沉湖。
鬼怪树木开始收缩，那些连天的枝桠开始逆向生长，粗壮如楼房的枝干也在一点一点的退化，满地的粗根钻回到土壤里。
冷水湖一点一点的变小，这个神木井一开始疯长，现在却被施加了一个时间倒退的魔法，一切都开始收回到原本的样子。UU看书 www.ｕukansｈu.com 
莫凡站在冷水湖上，陈列的那些尸骨逐渐模糊，莫凡盯着斩空总教官，他的那份毫无痛苦的样子，让莫凡反而没有那么迫切想要撕开湖水了。
而斩空的眼睛是打开着的，他也仿佛在凝视着莫凡。
在圣城，没有来得及诀别，反倒是在这古怪的神木井里，见到了他真正的最后一面，他握着一只雪白的手，仿佛这就是他此生的心愿，他不在意这个世界怎么善恶，更不在意世界之上有怎样的神明魔宰。不必沉入湖底，湖底未必舒坦，也不在表层被波澜推打。
……
神木井消失了，不知是因为赵京的死消失，还是莫凡大限未到，神木井暂时不收。
总之一切都恢复了正常。
莫凡返回凡雪山，有些忧心忡忡，倒也没有之前那么恐惧，神木井里的一切就像一场噩梦，醒来便会在自己脑海里慢慢消退，在梦里，会对一切深信不疑，醒了便觉得梦里的东西荒唐可笑。
即便是真的，里面死状万千，但不是每一个都是痛苦的。
莫凡回想一下自己的那个样子。
似乎也未必是痛苦。
反正很复杂。
怎么说呢，一个男人如果纵|欲过度，最后死在女人肚皮上应该也是自己那个样子。
这样一想，莫凡心情好了很多，毕竟自己确实有两个老婆。
现在年轻力壮，渴求大被同眠，过些年不好说，不好说啊……
记住手机版网址：m.
第2074章魔宰(第1/1页)
『加入书签，方便阅读』
请记住本书首发域名：。4小说网手机版阅读网址：