可在莫凡唤起龙魂魔法免疫的那一刻，他面如死灰！
一个人毕生修行魔法，那是因为魔法在这个世界上起着统治作用，掌握了越高的魔法奥义，便能够在这个世界横行。
既然如此，为何要存在魔法免疫之说。
难道龙才是这个世界上的主宰，龙凌驾于至高无上的魔法之上！
龙这种东西，不是早就应该灭绝了吗，为什么莫凡的身上会有一件拥有龙魂的物品。
真正的龙什么时候像人类低过头，为什么会将自己的精髓龙魂赋予一个人类！！
这魔法免疫……
这魔法免疫！！
赵京看着雷电交加的天空，看着毫发无伤的莫凡，那双眼睛布满了血丝，有愤怒，有痛怨，但更多的是一种绝望。
他在冷水湖里看到了自己，被重明神火包裹着，被烧得面目全非，被烧得只剩下一具炭骨，那就是自己的下场！！
他不信，神木井除非拥有造物主般的能力，不然怎么可以预知每个人的死亡。
火焰连天，一颗颗巨大如开天妖曜的火焰星体从高空中划过，在神木井里的天空，依然可以看到无数古怪的枝桠，魔爪那样摇摆着，而火光掠过昏暗的苍穹，照亮了这些魔爪，一点点引燃着这片冷水湖周围的植物。
重明神火与天地劫炎，降下的正是当初可以引燃整个灼原的劫炎天火。
莫凡身处免疫龙光之中，彻底化为了一个愤怒的烈火圣灵，它呼出的气息，便是一朵朵会剧烈焚烧的盖天云，这些盖天云不断的产生烈焰星体，一颗颗划破，拖着长长的耀眼之尾，茫茫长空被这些光线分割成火红之梭！
死亡逼近，赵京抬起头的那一刻，再多的不甘都变成了恐惧，对死亡的恐惧，尤其是在知道了自己会有这样的下场时，这种恐惧便会被放大无数倍。
人都是非常脆弱的动物，在亲眼目睹同伴暴毙之后，就会对类似的场景产生极强的抗拒、恐惧以及一点保护意识。
目睹同伴尚且如此，更何况是看到了自己本人的下场！
烈火熊熊，将赵京那张带着几分颤抖抽搐的脸盘映得更加清晰。
没多久，赵京整个人就被从天而降的火焰灾雨给吞没，火焰球体打在地面上，烈焰就会更剧烈几分，一层一层的叠加上去。
每剧烈一些，赵京的躯壳就被焚毁掉一层，他身上应该有不少保命的手段，寻常魔法师只要一触碰到莫凡与小炎姬的这双天火，肯定直接变成灰烬，赵京则是慢慢的被焚开。
从毛发到皮，从皮到肉，从肉到骨，这个过程赵京都在疯狂的挣扎，他朝着冷水湖冲去，似乎冷水湖的水可以为他浇灭这神火天降。
可冷水湖的水古怪至极，它们看上去像液体，实际上更像是全透明的胶状物，之前那些在饮水的动物舌头被黏在上面，根本就拔不出来，又不舍得断掉舌头，最后就变成了那副标本般的样子。
冷水湖的水，起不到一点浇灭作用，赵京甚至可以在上面踏行，他变成了火人，冲了好几圈，他的疯狂行径才慢慢的停止下来。
终于，他慢慢的跪倒在冷水湖湖面上，烈焰鬼魂幽魂那样缠着它，并一点一点的啃噬掉它身上残余的组织。
他向前倒去，整个人趴在了冰水湖上。
烈焰慢慢消失，他身上根本不剩下什么可以灼烧的了，他的骨骼，没有变成灰烬，却是呈现炭状。
这倒表明不了什么，只是代表他应该吃过什么灵果异药之类的，可以让他的骨骼比正常人结实很多倍……
五老烧成了灰，炉灰飘散在了凡雪山果林中，
赵京现在也被烧成了骨炭，一点一点的沉入到了冷水湖中。
说来也是古怪，赵京刚才求水的时候，冷水湖坚硬如冰铁，感觉什么力量都打不过敲不开，现在赵京死在上面，那一片地带的冷水莫名的融开了，变成了最纯粹的液体，任由赵京沉入到湖中。
刚完全淹没，下面的湖水在波动，上面的湖水却又变成了冰铁，完全是给人盖上了一个牢不可破的棺材，没被烧死，也得溺死！
往常莫凡施展这样强大的火焰神通，残余的火焰怎么也能够烧出一片壮观的焦土，可在这神木井里，那些植物依然茂密，气息莫名阴冷，根本不像是刚刚经历了一场天劫大火。
一个灼原都可以烧毁我，万物都焚灭，莫凡坚信自己刚才施展的力量绝对可以和当初席卷灼原的劫炎天火媲美了，UＵ看书 wｗｗ.uukanshu.cｏm 可在这神木井里，却根本没有维持多久。
就好像有一个神通广大的林魔，在人刚刚想要用火光照亮周围的黑暗，它突然出现一口吹灭，并对你做了一个小心烛火的动作。
周围的密林是如此，这冷水湖也是如此。
从进入到这里开始，莫凡就感觉神木井就是一个活物！！
……
莫凡走到了冷水湖上面，他要确定赵京的尸体，有些诡术是可能移花接木，将自己掉包出去的。
湖水这一次变成了玻璃，没有黏性，莫凡走在上面还感觉到一丝丝坚滑。
玻璃质的冷水很古怪，朦朦胧胧，像玻璃浴室门那样，只能够看到一个影子，看不清里面的具体细节。
到了赵京沉湖的地方，这里已经离岸边有些距离了，密林如草丛那样分布在视野的远端。
他低下头，看到了赵京。
说来古怪，也就赵京死的这个地方，透明得像天山冰湖之水，他趴在那里，头颅焦黑、身骨焦黑，被牢牢的封死在了湖水潜处。
没有直接沉底？？
这湖也是奇怪，人都死了，还将人卡在湖面与湖底之间，有一种制作标本的感觉。
“应该是死透了。”莫凡满意的点了点头。
正要收回目光，忽然正面冷水湖表面的那层朦胧被什么力量给肃清，脚下的冷水依旧如玻璃坚硬光滑，可它同时也透明无比，一眼见底。
就是这一眼，莫凡冷意从脚心位置传来，慢慢的爬到胸口，最后袭到了头皮！！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居
请记住本书首发域名：。4小说网手机版阅读网址：