以暗影系进行前行，莫凡如一只黑夜魔鸦，迅捷的穿梭着，周围那些古怪的植物忽然间停歇了，不再发出诡异的笑声，也不再变幻出惊恐的脸庞。
只是，暗脉传来的那股冷意还在，让莫凡神经一直都在紧绷着。
不能放松警惕。
周围的这些东西，绝对不是什么戏法、幻术，只要自己露出一点破绽，马上就会丢掉性命，而且死的方式绝对会与众不同！
进入到了神木井更深处，一片皎洁的光芒映入眼帘。
拨开那些鬼手树枝，踩在腐烂如手骨的针叶上，莫凡看到了一冷水湖。
冷水湖散发着寒气，上面没有半点波纹，即便神木井里根本没有一点气流的流动，谈不上有风，可整个冷水湖平整得实在古怪。
“这……”
莫凡往湖泊边看去，发现有一些动物在饮水。
它们饮水处也没有水波，更古怪的是，它们一直饮水，一直饮水，保持着饮水的动作与姿势过长的时间，完全跟着了魔一样。
莫凡走到湖水边。
明知道湖水有古怪，让那些动物像标本一样定在那里一直喝，但莫凡就是无法控制身体的往前走，走到了湖水边。
湖水平静的在浅水处就可以非常清晰的倒映出自己的面孔。
莫凡看了一眼湖水，没看到水里有什么，倒是看到了湖水里的自己……
湖水映出的那个自己，面容过于苍白，神情也异常古怪。
莫凡忍不住多看了几眼。
突然，有那么一瞬间，倒映里的自己微微咧开嘴，露出了一个和之前那些脸谱一样的伪笑！！
莫凡惊得大退了好几步！
他已经分不清楚究竟是自己被那些树纹脸谱感染了，不由自主的做了那个表情，还是倒映里的那个自己根本就不是自己。
如果那不是自己，又是什么？？
莫凡继续做着深呼吸，神木井里的一切都太难以解释。
“到底是个什么东西。”莫凡有些恼羞成怒。
神鬼不敬的莫凡有些不信邪了。
在再一次走到湖边，眼睛死死的盯着水里的那个面孔苍白的自己……
这一次，水里的莫凡没有在做诡笑，可莫凡还是全身跟浸泡到了冰湖里一样，冷得发抖。
他看到了自己。
但这个自己，明显是死了。
是具尸体。
是自己的尸体。
就这样浸泡在湖水里。
他睁开眼睛，瞳孔里没有一点光泽，他死得相当不安，能够从他的表情里看到生前遇到的恐惧，几乎摧垮了一切成年人该有的坚韧与成熟，彻底变成一个惨死的孩童，痛哭流涕过过，乞求哀嚎过，就是没有挣扎反抗过……
这湖水，是在告诉自己在神木井里的下场吗？？
冷汗溢在脖颈。
自己害怕过，也瑟瑟发抖过，但在莫凡的骨子里始终都有一个理念，那就是不拼到最后绝不可能放弃自己的狗命。
明知要死，那也不可能痛哭流涕，明知要死，更不可能乞求哀嚎，明知要死，更不可能放弃挣扎与抵抗！
到底这神木井，会遇到什么，会让自己变成这个样子。
现在用尽一切办法逃离，还来得及吗？？
……
“不可能，不可能，我不可能会死在这里，我不可能死在这里，我会拿到地火之蕊，我会继承赵氏大业，我会成为禁咒法师，我会将戈嘉卡萨踩在地上，让他后悔他对我做得那些事！！”忽然，赵京的叫声再一次想起来了。
莫凡往更远处看去，发现赵京居然也在湖水边，他似乎跟自己一样看到了什么，然后发狂的大叫，
莫凡甩到刚才那些念头，走向了赵京。
赵京也看到了莫凡，脸色比之前难看了不知多少倍。
“就凭你，就凭你，就凭你也想杀得死我？？”赵京暴怒道，脸上的皮都要撑裂开了。
“你看到了什么？”莫凡问道。
“你给我去死，你给我去死。”赵京发狂了，他朝着莫凡冲了过来，完全就是一头地盘被夺走了的野兽，关乎到生死存亡那般。
赵京不逃反而杀来，倒是合了莫凡意。
但莫凡更加担忧了。
神木井是赵京弄出来的，自己刚才看到了自己的死状，虽然那看上去非常真实，就好像真的穿过了时空望见了未来的那个自己，心里还是带着几分不屑，觉得是这个神木井，这个湖水在故弄玄虚。
现在，赵京这个样子，让莫凡有些慌了。
赵京明显也看到了他自己的死状……
而且从他现在这个疯狂到丧失理智，表明他是死在自己手中。UU看书ｗww.uukansｈu.com 
莫不成，湖水里映出来的是真的？？
……
野兽赵京扑了过来，这个时候他没有再做任何的隐藏，就看见他手上不知道什么时候多出了一杆雷电旗帜。
雷电旗帜不断的扩大，赵京手举着这样的雷电巨旗犹如雷神附体，挥舞起来，整片大地沦为了一个被雷电交错的雷池！！
雷池道道巨电飞腾，粗壮如擎天之柱，莫凡身处其中渺小至极……
“你给我去死！！”
赵京狂吼着，他双手握着雷电旗帜，犹如斧头那样猛的劈向了大地。
巨旗劈下，雷池彻底化为了一个万劫炼狱，可以将世间万物都给泯灭！！
莫凡意识到这是赵京最强大的雷系法门了，面对这样的大毁灭魔法，想要抵挡不太可能。
当下莫凡直接呼唤出了黑龙铠甲，将自己全身上下都包裹在龙鳞的守护之中。
龙鳞纹闪耀出灿烂魂光，这是承载着黑龙龙魂的铠甲，配合上完整的黑龙龙鳞纹，很快莫凡就笼罩在了一层独特的免疫龙魂光辉中！
“魔法免疫！！”
赵京看到那层光，脸色再变。
魔法免疫是西方龙族的特质，其中某些上位龙的龙鳞甚至可以做到禁咒以下元素系全免疫！
禁咒以下的元素魔法，别说是造成实质性的伤害了，连震荡威力都会被抵消，连扇子打出来的风都不如。
雷电巨旗毁天灭地，大地沦为雷狱池，天空被雷柱捅破，千穿百孔，这样的魔法几乎达到了半禁咒的程度，原本赵京就是想要用这一招来彻底解决掉莫凡！
请记住本书首发域名：。4小说网手机版阅读网址：