明明周围除了这些稀奇古怪的植物什么都没有，莫凡却感觉自己坠入到了一个魔窟巢穴里，成千上万的目光犹如黑夜中的繁星遍布在各个角落。
如此的寂静，寂静到心脏如鼓敲打之声都可以听得清晰。
这是一种很难说得清晰的感觉，就好像一个人拥有五感，五感一旦察觉到了什么危险，都会立刻反馈给人的大脑，随后使人产生心脏加速、脖颈发凉、全身发抖的恐惧反应……
可此时此刻五感什么都察觉不到，丝毫无法嗅到周围的危机，可这个危机真正的存在，只是因为人的五感太托钝化！
“必须离开这里……”莫凡对自己说道。
待得时间越强，这种想法就越强烈。
不，不应该说是离开。
是必须逃离这里！！
一开始莫凡就知道这是一个陷阱，所以非常小心的落入，进入到这个神木井的时候，他特意减慢了自己的速度，带着一种试探的方式在外围先走一圈，甚至是不是还会留意一下自己进来的地方，方便自己能够随时离开。
莫凡看到了出口，有阳光从一些茂密枝叶的缝隙之中照射进来，一束一束清晰可见，这些光成为了莫凡此刻的慰藉，顺着光的地方，应该就能够走出去。
他拍打着黑龙翼，穿过那些如老人枯手的树枝，迅速的朝着高空有阳光的地方飞去。
一只只手，枯老而又修长，指甲上还残余着撕开活人身体的血丝肉屑，它们猛的朝着莫凡这里伸了过来，要掐莫凡的脖子，要插入莫凡双目，要拔掉莫凡的舌头……
莫凡大惊失色，重明神火猛的卷起，形成了一个极大的烈火漩涡盾，保护住自己的全身。
可火焰刚成型，周围那些枝桠只是轻轻的摇摆了一下，根本没有什么爪子、枯手，树木还是树木。
“吱吱吱~~~~”
笑声诡异响起，莫凡虚惊一场的那会，树干上那些扭曲的纹理，像一张张假笑的脸谱，它们嘲笑莫凡如惊弓之鸟的行为。
莫凡仔细寻去，本以为树干上的伪笑脸谱会消失，谁知道这个脸谱越来越清晰，更恐怖的是，其他树干上也显现出了不同的树纹脸谱来，越来越多，越来越多，简直就像是自己的周围悬挂着无数颗表情各异的头颅！！
心脏极速跳动，假如这些东西只是一些亡灵、鬼魂，莫凡根本不用担心害怕，实在是这每一张脸谱透出的那诡异与凶恶，都可以给自己造成生命威胁。
一张脸谱尚且如此，这密密麻麻成一片头颅林的场面，又是何等可怕。
好歹是进入过黑暗地狱的人，惊世骇俗的场面莫凡不算少见了，不然早就吓得瘫痪在地上挪不开半步了。
莫凡咬了咬舌头，用这痛感来冷静自己。
别去管这些，先飞出这里！
莫凡朝着阳光的地方飞行，他不在去关注周围这些诡异的东西，一心逃离。
“该死，怎么越来越密了！”莫凡骂出声来。
才飞了没多久，莫凡发现阳光正一点一点的消失。
一般来说，从密林里走出来，应该会立刻迎来猛烈的阳光，会获得那种洒满全身的温暖舒适，但莫凡越往外飞，结果阳光越来越细，植物越来越密，就有一种背着阳光一头载入到林子里的迷失……
“为什么会这样，我明明在往阳光的方向飞，难道这里有混沌迷阵，不可能啊！”莫凡越来越心惊。
迎着光却逆着光。
这是混沌法门，可以颠倒次序。
可莫凡自己就是一名混沌系法师，假如这个神木井是一个非常高明的混沌迷界，
能够肯定不是混沌，也不是幻觉……
“难不成，难不成！！”
猛然间莫凡醒悟了什么，他急急忙忙的闭上眼睛，将自己的龙感释放到最强，好察觉这个神木井更细微的变化。
果然……
不是幻觉，也不是混沌，自己之所以顺着光飞行依然如坠入密林，是因为这座神木井在无限的扩大、扩张！！
它在生长，它的生长速度超过了自己的飞行速度。
没有什么诡异，也没有什么障术，仅仅是因为它还在蓬勃恐怖的膨胀、疯长！！
这实在太难以置信了，赵京手头上为什么会有如此可怕的东西，这真的是他的力量吗？？
莫凡深呼吸着，整个神木井里散发出一种古怪至极的味道，也不知道吸入到肺腑里会不会破坏自己的器官，UU看书 ｗww.ｕｕkansｈu.coｍ 可人是不可能呼吸的。
飞不出去，只能够深入。
这个神木井，它如果在无限膨胀的话，很快自己就会迷失在里面，怎么化身追光者都没有用，因为阳光彻底消失了。
里面不是绝对的黑暗，整个神木井笼罩在一层薄薄的朦胧夜光中，似冷月，当眼睛“浸泡”在这样的月光昏暗中久了之后，便可以逐渐看清周围的事物。
“妈的，黑暗位面都去过，还会怕这座森林，我倒要看看里面究竟藏着什么。”莫凡壮起了胆子。
主要是他意识到自己逃不出去了，若再失去勇气，可能真的就只能够蹲在原地等死。
“可恶，可恶，你们，你们连我也吞，你们这群愚蠢的东西，不如直接灰飞烟灭，不如直接灰飞烟灭！！”忽然，一个愤怒的咆哮声从某个方向传了过来。
那声音莫凡认得，正是赵京。
看来赵京自己都把控不好这股力量，他自己也落入到了神木井里。
也算是一个好消息了，若赵京逃了，自己被死困这里，事情才不好收拾。
莫凡确定了赵京的方向。
不知道为何，他有一种预感，赵京虽然声音听上去就在前面几里地，但他离自己没有那么近。
……
魔具现在使用，过于浪费了。
莫凡暂且收了黑龙翼与龙角盔，这样真的遇到危险还能够使用一会。
他寻声追去，既然赵京也在里面，那首要任务就是先干掉他，他死在神木井里也正好，免得赵氏某些老怪物死缠着自己。
请记住本书首发域名：。4小说网手机版阅读网址：