“妈的，这个狡猾的狗东西。”莫凡忍不住骂了一句。
他的黑暗物质，锁定着赵京，他可以感觉到赵京在故意引自己入他的巨木陷阱里，莫凡大可以盘旋在高空中等待，可赵京做了两手准备，那就是如果莫凡不下来，他就利用这巨木世界的遮蔽逃走！
赵京还是一名光系魔法师，他根本不惧怕莫凡的黑暗魔法，挂在他身上的那些黑暗物质也会很快就被他清除。
莫凡不下去，他就跑路。
莫凡下去，他就打！
……
莫凡看着这个庞大巨松世界，越发的蛋疼。
“老赵说得没错，赵京今天无论如何都要宰，跑了后患无穷，整个凡雪山都别想过正常日子。妈的，赵满延也是个废物啊，赵氏皇位被夺了不说，还要老子来保他。”莫凡忍不住在心里把赵满延全家给诅咒了一遍。
堂堂赵氏小太子，跟他称兄道弟了这么多年，他没带自己嚣张跋扈的去欺凌那些少爷、公子，调|戏大家闺秀、名媛美|妇就算了，反而要面临被这个大皇族给推平的危机，当小太子当到这份上，真不如去死。
“算了，我不下去，大家都得凉，有黑龙保我，我怕什么！”
莫凡保持着神火阎王的姿态飞入到那巨树神木世界，果然在他靠近那片巨型遮天木伞时，就感觉这个巨树神木世界犹如天短紫缎神树那个老恶魔一样，一边狞笑一边张开魔口，将自己吞到它的食道之中，等待自己被这个无限恐怖的魔鬼植物世界给消化。
“呵呵，你以为你全身都是火，就不用惧怕我的神木井了吗？”赵京脸上终于有了笑容。
这一招还是管用啊。
讲道理，今天要是损兵折将的回到赵氏，他这个继承人也是颜面扫地。
他赵京在赵氏又不是没有别的竞争者，能够靠自己解决的事情，他可不想动用赵氏的力量。
赵京之所以自信，是因为这个神木井比万丈深渊还要可怕，他曾经误入到了一个黑色级别的禁地，那个禁地连妖魔帝国都不敢轻易涉足，每年不知道吞噬多少强大生物……
要不是自己的老师，木禁咒雍尊带着他，他不知道在里面死了多少回了。
即便如此，禁咒法师雍尊也差点在神木井里陨落……
赵京自己是不敢去深入研究神木井的，不过他的老师雍尊却给了他一件神器，那就是神木井的苗。
他在那片黑色禁地里得到了两样宝贝，一个就是之前那个可以摇晃下红色星河的妖苗株，另一个就是这神木井苗。
前者赵京还在慢慢培养，试图让它成长成真正的邪株，可以带给他更可怕的破坏力。
或者赵京从来不敢随便使用，他怕哪天自己都被神木井给卷了进去，然后再也别想从里面走出来。
虽然，这个神木井只是一颗苗，和禁地里的那个成熟的神木井无法相比，可禁咒之下要想从里面活着出来的可能性也几乎为零……
“吱吱吱~~~~~~~~”
“吱吱吱吱~~~~~~~~~~”
忽然，有什么东西正在一点点的接近，赵京听到了声音，听上去像是树木被拨开，可很快赵京就意识到了不对劲！
“混蛋，你当真连我也要吞！！”赵京勃然大怒。
这一声呵斥，那朝着赵京这里生长过来的灌木才缩回去了一些。
不过，可以看到神木井周围更多的古怪灌木在扩张，西北山岭里那些原本就生长着的植被迅速的被神木井灌丛给覆盖……
西北山岭妖魔不少，主要是山兽与林妖，它们蠢蠢欲动，总是想要往更温暖一些的人类领土靠。
它们聚集在这片西北山岭，四处游荡，四处寻找食物，可随着这神木井不断的扩大、生长，山兽与林妖疯了一样往其他地方逃窜！
本来植被越发茂密对生灵来说是好事，可绝大多数生物都是有危机意识的，那种动物本能告诉他们这个神木井绝对不是可以挡风遮雨抗寒的新乐土，反而是所有生命的墓地，这个墓地庞大至今，多少尸体都可以堆积，里面充斥着的那股魔气比地狱散发出来的死气还可怕！！！
可惜，无论是成群的奴仆级，游荡的战将级还是霸占一块大山的统领级，都逃不过这神木井的吞噬，它根本不是将生命给活生生的吸进去，它就像是黄昏时期，黑夜一点点统治过来，你沿着地平线奔跑再快也甩不开到来的黑暗！
万物都在恐惧颤栗，它们都在试图逃跑，而莫凡跳入了里面……
他一身神火本是染红长天、焚云灼林，狂傲至极，可落入到了神木井后，UU看书 ｗwｗ.uukanshu.cｏm 火光彻彻底底的消失了，没有透出一丝丝亮度。
密密麻麻的邪异巨木与神秘地藤不知道究竟重叠了多少座上古丛林，里面藏着神的遗迹还是魔的墓地，无人可知。
……
阴森、繁密，每一根枝桠每一片腐叶都像是生长着古怪的眼睛，正恶毒无比的盯着自己。
莫凡感觉到浑身都不自在，危机四伏的感觉异常强烈。
暗脉比往常更加躁动活跃，它在自己身体每一个位置发出了那种冷冰冰的预警。
这种现象极少见，过去暗脉的危机感知都是在身体一处，以方便告诉自己危险来自哪个方向，可这一次莫凡暗脉危险冷息从每一寸肌肤透出去，让全身毛孔都因此扩张开了！！
莫凡拥有龙感，龙感可以发现一些极其细微的事物，包括穿过那些伪装、障法，直接了解真实的面目。
在暗脉古怪涌动时，莫凡便集中精神，用龙感一遍一遍的搜寻着周围。
可那些恶毒的眼睛，似有似无……
每当莫凡集中精神在某根枝桠上的时候，那枝桠就是枝桠，除了形状古怪、扭曲、畸形之外，根本没有什么特别的地方，可当莫凡将视线和龙感往旁边稍微一挪时，那恶毒的目光又聚集了过来。
余光扫到的。
自己背后看不见，龙感却察觉到的。
龙感无法覆盖到的，暗脉却疯狂在肌肤上涌动，那股冰冷悚然之意仿佛在迫切的告诉自己：
小心这里，
小心这里，
它过来了！
在你旁边！
快转身啊！！！
请记住本书首发域名：。4小说网手机版阅读网址：