“泯灭你们，是自然大世界的旨意！”米迦勒对莫凡说道。

    “你所谓的自然旨意，兴许不过大自然成长的一道考验。人都会在获得了一定的成就之后懒惰、自大、故步自封，何况是这么恢弘这么复杂的自然大世界呢？”莫凡说道。

    有人类探索不到的地方。

    有魔法触及不到的境界。

    停止了前行，停止了对未知的追寻，灭亡就真的成了未知数了。

    所以莫凡压根就不信奉米迦勒说得这一套，尤其是亲眼目睹过黑暗位面和召唤位面的情况下，米迦勒的这种狭义思维的平衡与安宁，就是在为这个魔法文明自掘坟墓！

    “我才是人间的执掌天使。”米迦勒高声道。

    “行吧，我也不想听你在这里哔哔濑濑的了，你放我下来，咱们碰一碰，看我不拧不拧断你脑袋就完事了！”莫凡翻起了白眼，实在没有那个耐心与米迦勒说这种毫无意义的东西了。

    米迦勒背叛神语誓言，不得不一直困在这里，其实和现在自己的处境也没有多大的区别，何必搞得这个样子。

    大家为什么就不能坐下来和平解约，然后心平气和的宰了对方，便没有那么多复杂的东西了！

    “你觉得自己很强吗？”米迦勒笑了，他的语气里带着嘲弄与轻蔑，“别忘了，是我造就了你邪神之位，我敢放任你成为这样的邪魔，就有绝对的自信将你摁死！”

    “沙利叶也是这样说的，连口吻都一样。”莫凡回答道。

    米迦勒不再说话，莫凡也终于可以耳根清净清净了。

    只是，莫凡还是担忧情绪更重一些。

    虽然米迦勒现在被神语誓言反噬给压制着，他需要时间去破除反噬，可雷米尔还掌握着圣城大部分武装力量，穆宁雪情况非常糟糕。

    一道刺光，在莫凡视野边缘突然闪烁了一下，又立马消失了。

    莫凡注意力在穆宁雪的身上，还没有太在意那是什么。

    过了一会，
那道刺光又出现了，同样的位置，似乎是直射向自己的眼睛，更像是在寻求自己的注意。

    莫凡朝着那里看去，看到了一个站在古老塔楼下的身影，正处在一个米迦勒和雷米尔看不见的死角，并且用手掌心上的一种散发诡异光芒的东西向自己发出光信号。

    “穆白？”莫凡心中诧异。

    这家伙怎么偷闯到天空圣城的。

    圣城倒映在天空，那里就是一片属于米迦勒的封闭战场，唯有从大地圣城中圣殿六芒星门中才能够进入到天空圣城内。

    穆白摊开手，给莫凡看手中的东西。

    那是贺兰山虫谷的诡异星虫，它们的独特的造型莫凡再熟悉不过，那些虫子可以无实力级别差距的吸食人的魂魄，让一个强者实力大打折扣，莫凡尝试过了很多种办法来解除神语誓言，最终发现只有这种诡异星虫有办法将烙印在自己灵魂中的神语文字也一起吸走。

    穆白很显然已经自己饲养了一群诡异星虫，莫凡远远的望见那些星虫在穆白的周围飞行，并向自己发出刺眼光芒。

    莫凡看了一眼米迦勒。

    雷米尔已经率领圣城大军讨伐穆宁雪了，眼下守在莫凡这里的只有米迦勒和一位圣影布鲁克。

    布鲁克是圣影中的高手，地位应该仅次于法尔。

    暂且不论被反噬的米迦勒能否动用武力，圣影布鲁克都是一个极难对付的，穆白要是这个时候行动就等于是送死了。

    莫凡摇着头，示意穆白不要轻举妄动。

    穆白也明白，他必须再等待机会。

    ……

    ……

    十二翼圣辉降临大地圣城，犹如一道当空倾泻的光瀑，荡开的光晕一遍一遍的洗礼着狼藉一片的圣城，可以看到那些古老的建筑，不曾毁坏的雕像在这样的光辉照耀下仿佛活了过来一般。

    冗长的泉池上，一只金石英狮雕抖落了压在身上的废墟残骸，缓缓的从那厚厚的积雪之中走了出来。

    金石英狮雕朝着穆宁雪迈步走去，它在行走的过程中无数金色的瓦砾飞向了它的身躯，为它塑造出了一件坚硬至极的狂狮铠甲，将它衬托得更加神武勇猛。

    在穆宁雪的正前方，那高高矗立着的光明之塔，光明巨龙之睛突然转动了起来，那巨大的瞳孔锁定着穆宁雪，逐渐透出了一股可怕的敌意！

    随着雷米尔的十二翼光辉越来越强盛，可以看到那座光明之塔突然被一团浓烈的金光笼罩……

    “嗷~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”

    金光之中，一个磅礴神圣之息的古老至强生物发出了一声长吟，紧接着大地圣城出现了一尊宏伟之躯。

    该光明生物高大无比，圣城的最高的建筑物也不及它的健壮双足。

    当它翅膀张开之时，更可以遮蔽几个街区。

    那些金色的鳞，完全就是一块又一块硕大的金色砖块。

    光明巨龙！！

    那曾经出现在斩空与米迦勒战斗中的光明巨龙！！

    原来这光明巨龙是雷米尔呼唤出来的。

    当时米迦勒刚刚结束巡游状态，荣归圣城的他确实不大可能呼唤出这古老圣明生物，也就是说当时米迦勒也是借助别人的力量才勉为其难的与斩空抗衡。

    巡游天使在荣登圣城的过程是不会得到圣城的任何协助的，那同样是巡游天使成为大天使长的一道慎重考验。

    还以为米迦勒有多高尚，原来也不过如此！

    光明巨龙也称之为金龙，它无疑是这个世界上最强大的几只远古巨龙了。

    此时，ＵU看书 www．uuｋａnshｕ.ｃom 光明巨龙愤怒暴躁，它的眼睛里就只有穆宁雪。

    它往前走去，大地圣城在剧烈的震动。

    它走到了圣殿附近，身躯与宫阙连绵的圣殿不相上下。

    这光明暴龙扬起了头颅，可以看到它的喉咙位置有无穷无尽的灼炎在翻滚，那沸腾澎湃之力似乎能够轻易的将一座广袤森林平原化为焦炭！！

    是龙炎！

    光明龙炎！！

    这可是真龙最可怕的毁灭力量！！

    “吼吼吼！！！！！！”

    一声震天嘶吼传出，白色的极光划过，从金龙的侧翼位置猛的扑向了金龙的咽喉，那是一只浑身洁白无瑕毛发的圣痕魔虎，它在阻止金龙这强大的龙炎喷吐！！