赵京脸色异常难看，以他的实力和背景，绝大多数像凡雪山这样的势力都得跪为自己舔鞋，本以为召集来林康、南荣世家、赵氏三老、佣兵联盟等势力，无论如何都可以将这个兴起的势力给摧垮。
到头来，反而是自己这边的人一个一个被干掉。
他懊恼自己不应该如此轻敌，将凡雪山这群人当成了一群杂鱼，更带着几分愤怒，愤怒眼前这个狂妄、猖狂到了极点的人，他为何会拥有这么强大的实力，他赵京难道不是在这个境界内无敌的吗！
盯着神火阎王姿态的莫凡，赵京深呼吸了一口气，他强行将自己心中的妒忌情绪给压下去，现在自己手头上能用的棋子都已经被废掉了，只能够靠自己了。
可他既然可以干掉五老，赵京也没有十足的把握能够对付得了莫凡。
“只能够先拖延拖延了，他这种状态应该维持不了太长时间，或者……”赵京尽量让自己冷静下来。
赵京开始往西北方向的山林中撤去。
这片山岭与西岭接壤，是白魔鹰部落和另外几个山妖部落的地盘，凡雪山最大的缺点应该就是西北方向，离妖魔的山岭太近了。
如今凡雪山不仅仅需要防备来自海妖的入侵和偷袭，还要时刻留意西北山岭的妖魔动向，冰冷的季节到来之后，使得山岭植被、食物、水源、生命资源都被大幅度的压缩，大量的妖魔生物生存空间被挤压，它们对人类的领土越来越有侵略想法了。
赵京选择了迂回，他没有必要去与现在如一颗炽热耀日魔神的莫凡正面对抗，他还是一名植物系法师，被植被茂密覆盖着的西岭北面会对他稍稍有利一些。
“莫凡，这货不能放他走。”赵满延看到赵京在往西北方向逃走，急急忙忙的说道。
“我也没打算放他走，而且我想宰了他。”莫凡说道。
“必须宰，今天若是让他逃走了，他会马上和赵有乾联合，想尽一切办法将我们凡雪山彻底搞垮，赵氏财力太过雄厚了，禁咒级别的他们都可能请得动，我们没有了邵郑议长的庇佑，国外某些无良的禁咒杀来，我们根本挡不住。”赵满延很认真的说道。
赵氏势力也主要在国际上，如今赵氏两个比较有话语权的就是赵京和赵有乾。
赵有乾知道自己还活着，而且就在凡雪山这里，那他们一定会倾尽一切来摧垮他和凡雪山，彻底发怒的赵氏帝国连穆氏大世族都未必抵挡得住。
赵京摁死在这里！！
莫凡自然明白，这次赵京是在一天的时间仓促集结到南部的这些势力前来对付凡雪山，若是给他回到赵氏，给他足够多的时间准备，调动全国和国际上的力量一同来围剿凡雪山，凡雪山怎么都存活不下来。
暂且不论赵京的身份特殊，不管是什么人，到凡雪山装了一波大的，哪里还有安然无恙的？？
火葬炉都给他烧好了，就差这人了！！
……
赵京应该呼唤出了什么特殊的履魔具，可以看到他脚踏在空气中时，总会产生一股极强的气流推助力，让他顷刻间飞驰出一两公里远。
每一个大步，便是一公里多，才一会的功夫他就要消失在起伏的山峦后面了。
莫凡想都没有想，启用了黑龙之翼。
大概这个世界上没有什么魔具可以快过黑龙之翼了的吧，尽管赵京的那空气飞鞋已经相当夸张了。
步子猛跨，轻轻松松就是一座山，再一个跳步，直接跃过了松树山林，前一刻他还在凡雪山中，此时他已经抵达妖魔游荡的山野深处了。
这空气飞鞋可是赵京的保命神器，
“没追来？”赵京回头看了一眼，发现凡雪山和新城已经遮蔽在了那些连绵的山壁后了。
赵京不禁有些失望。
其实逃跑不是他本意，他想引莫凡入植被茂密的林山中，这样他还有希望击败莫凡。
“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
忽然，赵京感觉到头顶刮起了一阵古怪的狂风，那呼啸之势险些将自己所在的这片巨松山岭给刮了一个秃顶。
松叶漫天飞舞，可以看到好几个如龙卷风一样的风罗盘在山岭之间转动，针状的松叶被吸入进去之后，便如同一条刺蟒蜕变为龙，正要飞上长天。
大树摇摆，山石滚动，赵京抬起头看去，发现一对庞大无比的垂天黑翼，犹如黑夜兀然降临那般，深邃无比的黑色直视过去更让人不由恐惧颤栗。
有那么一瞬间，赵京以为是一条黑色的西方巨龙从自己上方落下，山川大地都要被这股远古真龙的气魄给碾成一片破碎，ＵU看书www.uukanｓhu.com 但很快赵京反应了过来。
那不是一条黑龙，是莫凡，他的翼魔具无比特殊，不仅轻轻松松的飞到自己头顶上方，跟随着自己，更具有极强的龙魂之势！
“生命吮光！”
“疯长！”
赵京强行压内心的那一丝慌乱，双手平平的托起。
山岭中，成千上万的巨松忽然沐浴到了神光那般，一颗颗拔地而起，从原本的几十米高疯长到了上百米。
原本普普通通的一座松树山一下子化为了古老的精灵森林，擎天之松撑开一座座大冠组成了一片完完全全由枝桠、树干、老藤、大叶交错的空中林海，真正意义上的遮天蔽日！
这个景象，像极了羽妖天堂，只不过是缩小版的，可赵京一个植物系魔法可以制造出这样的壮丽世界已经非常了得了！
昏明黎暗之翅卷起的黑龙风息被这些巨木神藤阻挡，气势立刻下降了许多。
下方，似一个巨大的陷阱，一旦飞下去必被恐怖的巨木世界给吞噬……
莫凡有些意外，赵京手头上似乎还有一些很神秘强大的法门，那么自己也不能太过大意了，毕竟是一个四系满修的强者，即便是宫廷法师首席庞莱遇到他，也不能说是轻松取胜。
――――――――――――
（恢复更新！！！）
唉，有些读者，真的一言难尽。
公众微信上读者留言：“五老因为你断更活生生的被烧了好几天，给人家留点灰啊”
你的脑洞，你角度，来来来，笔给你，人才，你来写。）
请记住本书首发域名：。4小说网手机版阅读网址：