莫凡有些后悔了。
　　刚才就该呼唤出黑龙套装，神火阎王姿态加黑龙套装，这些老东西根本奈何不了自己。
　　结果这个冰环比自己想象中得还要诡异，居然可以限制魔法师使用魔具，这是魔法之中相当少见的了！
　　到底要怎么打碎它？
　　莫凡陷入了一个棘手之境，若不能够对这些老法师们进行火力压制，他们每个人动用的超阶第三级毁灭魔法绝对可以伤到自己，尤其是赵京，他的毁灭力还在那些老东西之上。
　　果然，蓝竹师长和青兰师长这两个人已经完成了星宫。
　　他们的星宫比寻常人的要庞大数倍，可以感受到魔能如浩瀚的海洋在澎湃翻滚，风与土两种强大的气息充斥在天地间……
　　这些老家伙虽然没有全部四系满修，但至少有一个系是达到顶峰的，给予他们足够的施法时间和酝酿时间，他们同样可以给予至尊君主重创。
　　莫凡现在虽然拥有了炎姬女神的体魄，也不等于可以硬抗下这种超阶巅峰威力。
　　先避一避。
　　这冰环没有变态到限制莫凡的行动，莫凡启动了之前就积攒的碎石印，将它们筑成了一条大地巨蟒，巨蟒在山间穿行，速度非常快，将莫凡带离那片风与土毁灭气息浓烈的区域。
　　“哪里跑！”青兰师长有一双狭长之眼，犹如土野豺那样歹毒！
　　她的身后，漫天浑浊之风形成了一个在长空中极速移动的烈风巨舰，它掠过山林大地，径直朝着后撤的莫凡那里撞击过去。
　　烈风巨舰威武至极，比莫凡之前在安第斯山联邦叛军那里见到的风舰还要庞大，仅凭她一个人的力量居然可以塑造出需要上万名风系法师军团才可以形成的风之巨舰，可见这些老法师修为的恐怖！
　　烈风巨舰速度比莫凡驾驭的大地之蟒要快很多，更头疼的是，蓝竹师长的超阶巅峰魔法也完成了，那是土系之力，莫凡脚下的承载大地之蟒忽然间被震得粉碎……
　　莫凡皱着眉头，不知对方的土系是什么，忽见果林山岭最高处，一只蜘蛛缓缓立起！
　　要是普普通通的蜘蛛，莫凡还不至于瞪大双目，这蜘蛛脚的高度就超过了山岭，它直接往前一跨，翻到了这一头来，长长的蜘蛛脚比一些高耸削尖的山峰还夸张！
　　这蜘蛛没有皮，全身由褐色发黑的岩岗构成，有着雄山陡峻一般的野蛮，爪子更焕发出冰冷的金属光泽，也不知道要什么力量才可以将它摧毁！
　　“这又是个什么东西！”莫凡骂了一句。
　　莫凡也分不清这是召唤系还是土系，这头崖岩天魔蛛体形庞大不说，速度还非常快，那八只爪子高频率的往前爬行，起伏的山间被它扎出了许多窟窿。
　　“莫凡哥哥，到光明独角兽身边。”心夏的声音忽然在脑海中响起。
　　莫凡抬起头看去，发现光明独角兽正踏着一条彩色的云带奔跑过来，那完美匀称的身姿和一尘不染的气质确实有一种圣兽降临的惊艳。
　　光明独角兽转动着脑袋，长长的螺旋光明纹独角画出了一个日冕之形，
顿时炽热的光芒与那日冕之形一同撞向了那头正要扑咬莫凡的崖岩天魔蛛。
　　天魔珠身体开始剥落，一层一层的褐黑色的岩块，犹如山体滑坡那样可怕，光明独角兽的日冕角印似乎对这种魔物有着致命的打击，那么雄壮巍峨的蜘蛛刚才还气势凶猛的碾来，这一瞬间却戛然而止，八只可怕的爪子也不再爬动了！
　　“天山还有一个。”莫凡对光明独角兽说道。
　　天山正是那一艘恐怖的烈风巨舰，毁灭力惊人，还没有触碰到凡雪山的果山，便已经让这片果山地表皮层翻卷了起来。
　　光明独角兽退到了莫凡的旁边，它埋下脑袋来，用那尖尖冗长的独角往莫凡这里刺了过来。
　　莫凡吓了一跳，等到他发现独角兽是在刺向自己脚上的冰环镣铐时，这才长舒一口气。
　　独角兽的独角似乎无所不能，那冰环一碰到其神圣独角，竟然一下子碎裂开，变成了犹如冰玉一样的东西。
　　“很好！”
　　莫凡一阵欣喜，整个人不知道轻松舒坦了多少，那扎入脚踝骨内的冰冷与刺痛远比寻常的手段要强烈不知多少倍，精神境界弱一些的，有可能活活的痛死过去。
　　那个白松师长看上去人模狗样，手段却非常的歹毒！
　　“好好的人不做，要给别人当狗。”莫凡冷笑道。
　　烈风巨舰袭来，莫凡却如同火山口喷涌而出的滚烫热焰一样，冲飞向空中。
　　只见一道耀眼的红光，直接打穿了那由烈风形成的巨大风舰，并从另外一侧直接冲了出来。
　　在更高空稍作悬停，莫凡俯视着地面，锁定了白松师长所在的位置。UU看书 www．uｕkanshu.cｏｍ 
　　“黄昏火线！”
　　一声长啸，莫凡双臂平整的舒展开，悬浮笔挺的身姿与臂膀正好形成了一个非常标准的垂直，犹如一个肉身十字，挂在了长空中。
　　可就是与地平线平行的这双臂，却忽然间让天地发生了异变，一条沿着长空无限延展的黄昏火线铺开，黄昏火线之上，是一片阴沉云密的天空，而黄昏火线以下却彻底化为了一片赤红，就像整个世界在这里被分割，席卷一切的烈火将会吞噬分割线下的一切！
　　立于黄昏火线中心，莫凡像是一位掌管昼夜交替的神明，昏火肆虐的降临，一层又一层似黄昏天幕塌落砸击大地，景象骇然！
　　地面上，三名赵氏的师长同时呆住了，这种毁天灭地的烈焰要怎么抵挡，他们都已经达到了超阶的巅峰，可莫凡施展的黄昏火线却远超这个境界，半禁咒级的人大概也就如此了吧。
　　“快，我们站在一起抵挡！！”白松师长大叫道。
　　另外两人急急忙忙往白松师长这里靠过来，将他们的所有防御本领一起施展，兴许可以从这黄昏火线中活下来，分散开那是必死无疑。
　　三人使劲浑身解数，包括魔具、魔器也全部施展出来，层层守护光泽让他们三人变得流光溢彩，可那黄昏火线如一座红色的天跌落下来，他们终究看上去渺小无比。
　　：。：