“待我先给他一轮荆棘冰环！”白松师长劝住了南荣世家的瘦老。
    他这个魔法准备了有一会了，就看见他手指在空气中画出一个标准的圆形，紧接着上面充斥着急冻寒气的荆棘冰环便诡异无比的出现在了莫凡双脚脚踝的位置。
    莫凡低头一看，发现自己的脚上突然多出了一对荆棘冰环镣铐，镣铐之间虽然没有锁链，可冰环镣铐的内侧却有锋利的荆棘倒刺。
    “这东西怎么直接挂在了我身上，躲不开的吗？”莫凡有些诧异，不知道这个白松师长用了什么古怪的办法，竟然可以直接将这样的东西锁在自己身体上。
    莫凡尝试着挣脱，却发现有一个身影正在自己的左侧，银色的光斑在他的周围点缀着，空间还有一丝丝如水波一样的颤动。
    是空间系魔法！
    莫凡正要凝视着对方，忽然那人又是迅速的一次闪烁，留下了无数的银色光斑之后消失在了莫凡眼前。
    换做是其他人，估计不知道对方在做什么，但莫凡同样是空间系法师，非常清楚其即将施展的法术！
    “死轴！”
    莫凡念出了这个魔法，空间系的超阶之力，他可以让魔法师在一秒钟的时间连续穿梭空间节点，并在敌人的身上刻下一个无法甩掉的空间对轴。
    当一切空间节点组成了一个星座那样的罗盘时，暗红色的死亡轴线将狠狠的贯穿自己的心脏或者眉心！
    莫凡没有时间再去顾及双脚上的荆棘冰环，立刻锁定那个空间系法师，想要摆脱它对自己的空间刻印……
    可对方总在自己的视线之外，每当莫凡目光追去时，看到的永远都是那些银色的光斑，那是空间跳跃遗留下的一些光影痕迹。
    “你给我去死！！”瘦老的声音从莫凡的背后传了过来。
    莫凡马上转过头去，瘦老再次消失了。
    再不寻到他的空间节点，那无法闪躲的死轴将贯穿过来，当下莫凡不敢再有所保留，他集中精神，借助黑龙角盔将自己的龙感达到最高。
    精神力瞬间提升到第八境界，
已经不需要用眼睛去锁定，莫凡完全可以凭借着空间的波动在自己的脑海中描画出一个周围完整律动图案，甚至瘦老的下一个空间节点也提前被莫凡掌握。
    “神鸟拳！”
    身体舒展开，莫凡带着一个助跑，朝着瘦老即将出现的空间节点位置全力轰出一拳。
    这一拳不仅调动了莫凡自己的心脏火炉，更有小炎姬的天地劫炎注入，威力比超阶星宫还恐怖，就看见莫凡全身烈焰飞舞，暴拳之声如凤凰啼叫，苍劲有力，而那一身异样的烈火更从拳头位置带有极强的冲击力飞出，扑向了瘦老。
    “怎么看穿的？？”南荣世家的瘦老大惊失色，他这一次移位等于是直接往那头神火凤凰拳力上撞啊，问题是这个位置他必须挪过来，因为这是空间罗盘的最核心点，只有引亮了这里才可以形成一条完成的贯穿死轴！
    瘦老迅速的被一头气势磅礴的神火凤凰给吞没，整个人如一架引擎着火的小型飞机坠落向山林。
    即便砸落，痛得嗷嗷大叫，瘦老仍旧想不明白莫凡是如何洞悉自己的魔法步骤的。
    同为空间系法师，对方最多知道你要使用什么魔法，却绝对不可能直接连施法细节都洞悉，瘦老从一片残余着火焰的沟壑中爬起来……
    神火凤凰不仅将它击落，更在山岭上留下了一道冗长的火鸟痕迹，将瘦老全身烧得烂开，苦不堪言。
    对瘦老来说，被一个小辈打成这个样子，就是耻辱！
    “不能激进，他现在神火加身，炎宠附体，需要理智应对。”白松师长落在了瘦老的旁边，也不知道使用了什么法术，迅速的熄灭了遍地的烈焰，更让瘦老身上的灼伤消退了许多。
    瘦老对莫凡咬牙切齿，但也没有再上头。
    “你看他的双脚，他的嚣张气焰都将成为扎刺到他脚踝中的冰环荆棘。”白松师长说道。
    瘦老立刻望去，发现莫凡双脚上的冰环似乎在释放寒气，而且从莫凡的表情也可以看出，他在忍耐着什么……
    “冰环将窃取他释放的每个魔法中的能量，变成更加锋利的荆棘，刺入到他踝骨中，那种滋味可不是一般人可以承受的。”白松师长露出了一个得意的表情。
    这个世界上强势的人无数，可又有几个人真的可以无敌，魔法千变万化，属性存在克制，超然力、禁界、诡术、秘法、禁制、法则……总会有抑制的手段！
    ……
    莫凡本可以追击，给予南荣世家的瘦老一击重创，结果脚踝像是被几十根寒冷的冰针扎入到骨头里一样，痛得全身都发抖。
    身上的烈焰莫名的消散了，重明神火与天地劫炎高温之势也压制了下去。
    “小炎姬，能打碎它吗？”莫凡询问道。
    “呤！”
    小炎姬开始调动劫炎，几乎将最纯净最强大的天火集中在了莫凡的脚踝位置，想将这诡异的冰环给直接烤碎。
    “停停停……”
    可就在这时，UU看书 www.uukanshu.cｏm 那股刺痛越来越强烈，莫凡感觉自己脚踝被锯了一样，痛得难以呼吸。
    “呤~~~”小炎姬幽怨的发出了声音。
    “对，它好像会吸纳我们的能量，有点像我的窃石印。”莫凡对小炎姬说道。
    莫凡身上始终有一个窃石圈，半径大概有一公里，任何施展魔法的人都会受到这个窃石圈的吸取，化为一颗可以被莫凡使用的碎石印，没有规则的诞生在地面上。
    而这锁在自己双脚上的冰环，似乎也有类似的功能，每当自己调动身体魔能时，它就会偷走一部分，并迅速的转化为折磨自己的冰刺！
    不得不承认，这冰环比自己的窃石印强大太多了，倒不是说莫凡无法施展任何一个技能，而是这种感觉像是喉咙里卡着一根刺，每说一句话都等于是在接受酷刑！！
    “该死，连魔具都使用不了。”莫凡立刻又骂了一句。