“可恶，那个又是什么东西！！！”赵京声音尖锐得像一头惨叫的野鸡。
　　这红色星河算得上是赵京的一张王牌了，能不能顺利拿下凡雪山，就看这星河落，谁想到这个强大无比的魔法最后只造成了一些类似地震的效果，头顶上的星河一颗都没有落到凡雪山上。
　　他眼睛死死的盯着赵满延，恨不得冲过去用手掐死这个家伙。
　　一个人到底是有多丧心病狂，才会将自己的所有修行都专注在保命上，看那一层又一层的护垒，会令人瞬间丧失所有的进攻欲|望！
　　“赵京，把心思放在这个莫凡身上，拿下他才是关键。”白松师长对赵京说道。
　　赵京开始有些沉不住气了，假如他将那红色星河尽可能的用来袭击莫凡，莫凡即便不死也会被重创。
　　“我的这星河落是无法陨落在指定地点的。”赵京沉着脸说道。
　　白松师长瞥了一眼天空中那逐渐消散的红色星河，又看了一眼那迅速枯萎的妖树。
　　想来也是，如此强大的神通要是可以指定洗礼地带，岂不是可以和半禁咒媲美了。
　　“倒是那个龟甲金珠大盾，也是一个实力不俗的家伙，我们需要小心。”白松师长皱着眉头说道。
　　凡雪山还真是藏着不少高手，他们这次鲁莽前来确实失算了，但哪怕攻打有些艰难，他们也必须拿下凡雪山！
　　“哼哼，我知道他是谁了，一直听说这家伙苟活着，还以为是某些人散布出来用来搅乱赵有乾心神的谣言，没有想到是真的。”赵京眼睛盯着赵满延，眼睛里透出几分毒辣之意。
　　“他是谁？？”白松师长问道。
　　“赵满延。”
　　白松师长、蓝竹师长、青兰师长同时呆住了，眼睛一下子全部凝视着金光绽放的赵满延。
　　以赵满延刚才展现出来的金刚神威，怕是修为不会低于他们之中任何一个人，要知道赵满延可是赵氏公认的二世祖，花花公子和世族废料一个，白松师长都嫌弃他，不想收这样的懒人做弟子……
　　这才过去多少年，赵满延实力怎么就直逼他们这些赵氏客卿了？？
　　想当初，做掉赵满延的主意还是赵京提点给赵有乾的，赵京当然知道赵满延这个家伙。
　　赵氏接班人里面，赵满延是最特立独行的一个，最重要的是掌控最大资金的那一脉，不出意外的话极有可能落在了刚刚获得了世界学府之争第一名头的赵满延身上。
　　赵京与赵有乾常年厮混在一起，他知道赵有乾有心除掉自己更得宠的弟弟，奈何一直没有下定决心，赵京重重的推了一把，并介绍杀手宫的人给赵有乾……
　　谁知道赵有乾也是个酒囊饭袋，对付一个没什么头脑的赵满延都没有处理干净，让他苟活了这么多年不说，还在今天跳出来破坏自己的大事！！
　　“这件事暂且放一边，我们速战速决。”赵京收回了目光，狠狠的说道。
　　“好！”几人点了点头。
　　事实上，即便他们不放一边也不行，神火阎王莫凡已经强势无比的冲杀到了他们六个人中间，
拥有水系魔法的胖老本来就受了伤，莫凡正是揪住了这一点，想要先解决掉他们其中一个。
　　胖老胸膛上有一条长长的火焰伤痕，到现在都还苦不堪言，施展一些繁琐的魔法时几次都因为灼烧之痛而中断。
　　眼看神火阎王再度杀来，南荣世家的胖老一阵猪嚎，转头就跑。
　　“炎空裂！”
　　莫凡隔着千米，重重的往前方一撕。
　　空间豁然撕开，无数滚烫的岩浆之液从裂痕中疯狂溢出，迅速的化为了一条充盈着赤红溶浆的冗长裂谷。
　　这裂谷横在半空中，正好阻挡住了南荣世家胖老的去路。
　　莫凡再撕去，就看见一条笔直朝着胖老身上划过的溶浆裂痕出现，那刺目的火光让胖老甚至忘记了如何去躲避。
　　“你别光顾着跑啊。”蓝竹师长骂道。
　　胖老脸色如猪肝，难看至极，他可是拼了全身的力气一个最快的翻身，这才勉强躲开了这飞来的岩浆裂痕。
　　这些老东西，站着说话不腰疼，让他们被一个火焰极魔这样追着咬，他们没准比自己还凄惨狼狈！！
　　“把……把南荣倪那丫头叫过来，赶紧给我治愈，不然我伤口要烂开了！”南荣世家的胖老叫道。
　　“她在和南荣煦对付穆宁雪，小心！！！”瘦老忽然大叫了起来。
　　胖老听到叫喊，扭过头去，却发现莫凡不知道什么时候从那片岩浆裂痕之中钻了出来，他全身天火澎湃，神火摇曳，根本不知怎么从千米之外瞬间抵达了这里……
　　“八火图！”
　　莫凡伸出右掌，另一只手手掌压在右掌背上，火焰头发忽然根根立起。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！”
　　八个方向，UU看书 www.uｕkanshu.cｏm 八面火焰天图，八道火浆对冲，交织的位置正好就是南荣世家胖老。
　　胖老第一时间呼唤出了自己的铠魔具、盾魔具以及一些守护魔器，可以看到他的周身瞬间有至少三道防护之光，海蓝色、浅绿色、冰白色……
　　可这三层不同色彩的防御迅速的被融化，迎接那一道又一道对冲天火图的正是胖老那油腻腻的脂肪。
　　他痛苦嘶吼。
　　声音却来不及发出。
　　他的脸庞被烧毁，可以看到眼睛、嘴巴、耳朵、鼻子都有火焰冒出，并在下一秒烧得干瘪至极。
　　他的皮肤、脂肪也在同一时间全部烧毁，剩下的就是一具并没有那么“肥胖”的干躯！
　　当八火图对冲结束，全身被烧得干瘪焦黑的胖老跌落在地上，他没有死，却像一具焚烧尸鬼那般在爬行在蠕动，眼睛里满是痛苦，又充满了对活下来的渴望。
　　他似乎在朝着南荣倪的方向爬，他这幅样子，只有南荣倪可以救活他。
　　“混蛋，我杀了你！！”瘦老发出了鬼厉般的叫声。
　　他与胖老明显感情深厚，见胖老这副生不如死的样子，怒发冲冠！
　　赵氏三位客卿此时也呆住了，他们可没有想到一位双系满修的超阶强者差点就惨死在天火图中……
　　：。：