“把我榨干了，我也挡不住这片红色的星河落下来啊！！”赵满延哭丧着脸说道。
　　毕竟修为上就有很大的差距，何况赵京的这植物系魔法诡异的很，也不知道是摘取了什么邪魔妖苗作为种子，居然可以撼动一片诡异位面的星尘，那么多颗星尘砸落下来，根本没有人可以承受得住。
　　“我会助你。”这时，心夏开口说道。
　　“你能抵挡？”赵满延问道。
　　心夏摇了摇头道：“我有强大的增幅魔法，却没有足够坚固的防御魔法。这是金耀之符，可以让你的所有防御魔法增幅三倍，另外我再赐予你四项礼赞，你的四系魔法都将得到五成的增强。”
　　赵满延下巴都差点掉到地上。
　　“我算术不太好，谁能跟我说一下我到底增幅了多少？”赵满延问道。
　　“你少他妈废话，赶紧顶上去！”穆白忍不住踹了赵满延一脚。
　　赵满延看到了金耀之符，那是一颗颗散发着金色光芒的小向日葵，看上去就给人一种坚毅的充实感。
　　本身赵满延就有许多防御加成，比如说霸下之印的倍增，水佛珠的层数也会一定程度上将防御效果给拔升上去。
　　面对头顶上那一片毁灭星河，赵满延深呼吸了一口气。
　　“也是时候让你们见识见识一下我赵满延的厉害了！”赵满延高声道，也为自己打足了底气，虽然很多时候这句话他都是对那些搔首弄姿的洋妞说的，可在这个场合下他也不知道该喊出什么样的口号会更有气势。
　　……
　　五老将莫凡挡在了赵京的后面，看着那颗诡异的妖树越来越巍峨，莫凡有些焦急。
　　以他现在的状态，倒不是非常惧怕赵京的这种能力，再强也不过是让自己受点伤罢了，可赵京的这个魔法摆明了不是完全冲着莫凡来的。
　　他是要覆盖整个凡雪山，包括凡雪山的成员，这个星河一旦陨落，上千名凡雪山精锐至少死伤近半，更何况心夏之前施加在那些人身上的星符消失了，他们根本不可能抵挡得了。
　　奈何五老确实老奸巨猾，无论莫凡卷起多么狂躁的烈火攻势，他们都会用非常巧妙的方式化解，老法师确实有他们独到的能力。
　　没多久，那颗邪树长成了一族天地妖星树，那树冠上的枝桠，正好以一种非常古怪的方式触碰到天空红色的星河。
　　树体开始摇摆，顿时地动山摇，大地一次又一次的撕裂开，最表层的碎得塌落之后，更深沉的岩层也开始粉碎……
　　大地的异象还只是初期效果，很快那红色的星河开始坠落，那是一大片一大片破坏流星组成的星河，不知来自什么位面，但赵京就是有那个能力通过邪异之树将它们搬运到这个世界。
　　它们落下，成群成群的破坏流星在长空中绚烂的陨落，带起长长的焰尾，前端在不断的点亮，尾巴又在快速的消逝，组成了一条垂挂在凡雪山上空的可怕星线，密集如雨丝！！
　　那些零散的破坏流星恐怖的冲击力已经令人难以抵挡了，现在是一整片红色星河砸落下来，凡雪山也显得渺小不堪。
　　莫凡回头仰望，却是满脸无奈。
　　他没有什么合适的法门可以阻挡这些红色星河，星河上破坏流星数量太多太多了，这样注定凡雪山要尸横遍野。
　　“嗡~~~~~~~”
　　一尊金色似雕塑般的身躯，忽然冲飞到了凡雪山上方，他全身上下焕发出的光泽好似金刚罗汉，神性非凡！
　　“老赵？”
　　莫凡有些诧异。
　　以莫凡对赵满延的了解，他也阻挡不了这种红色星河。
　　可此刻的赵满延与平日不同，他双手做出顶天之姿，神性金光更加璀璨耀眼，可以看到在他上方大概百米的高度上，一个巨大的金色甲壳正在慢慢的浮现。
　　从一开始的虚幻到犹如金铸的真实，赵满延的这道防御，堪比一头龟甲巨兽将自己的背脊拱起，生生的将整个凡雪山都保护在了甲壳下面。
　　金色的甲壳上，似梵文一样的印记闪烁，更有一串串珠子一样的东西密密麻麻的排列，在这金色龟甲外包裹上了一层更厚实的保护！
　　红色破坏星河飞落，本是一场巨型毁灭，雪新城都会被波及，可金色甲壳就如同一只金属伞，将暴雨遮挡在外，任凭雨水水花如何溅洒，伞下安然无恙！！
　　“金菩萨啊！！”
　　凡雪山精锐中，钟立大呼了起来，差点就跪拜在地上顶礼膜拜了。
　　刚才每个人都觉得大难临头，死亡的星河落下，生死全看运气。
　　完全想不到的是，忽然有一个男人，如一尊金佛菩萨那样立在空中，支撑起的龟甲佛珠大盾，庇佑了所有人，一时间那些红色的星河在龟甲佛珠外变成了烟花，UU看书 www.uukanshｕ.cｏm 绚丽美妙又不会伤到地面上任何人。
　　“是赵满延……”
　　白鸿飞、勺雨等人都认出了那个金光绽放老僧入定般的身影，纷纷露出了难以置信之色。
　　“赵菩萨！！”
　　“赵菩萨！！！！”
　　真是救苦救难啊，眼看着大家要全部葬身在红色星河陨落里，有人全身金体现身，圣光万丈，再击伤那慈祥从容的面孔，活脱脱的就是一尊菩萨啊！
　　“是赵满延……唉，算了，赵菩萨就赵菩萨吧！”
　　赵满延一阵头疼，因为一开始有人莫名其妙的喊了一句菩萨，随后也有人把自己名字叫出来，两边一混淆，就彻底变成了“赵菩萨”了！
　　这称呼也没有什么问题，谁让自己左手木鱼，右手佛珠，看来是跟寺庙非常有缘了。
　　“各位放心，有我在，这红色星河伤不到你们，尽管给我杀，让他们知道凡雪山就是鬼门关，有来无回！”赵满延见众人都凝视着自己，于是装模作样的高喊一声，鼓舞一下众人的士气。
　　“有来无回，灭了他们！”
　　“有来无回！！”
　　得到了这样的守护，许多一开始还有顾虑的精锐都放开胆子的构架起了星图、星座，直接向各大势力的法师团发动了一次魔法大轰炸！！