五老加一位实力还在他们之上的赵京，六个人一同出手。
　　破坏力最强的人依然是赵京，在拥有了月符之力后，他的一个超阶之力相当于其他人的两三倍毁灭效果，感觉整座凡雪山都会被他夷为平地。
　　南荣世家瘦老与胖老的能力主要是针对莫凡，他们没有赵京那种惊天地泣鬼神的魔法之势，却像是一只毒蝎，潜伏在了莫凡看不见的地方，关键的时候又会狠狠的朝着要害的地方刺来，让莫凡不得不时刻提防这两孙子！
　　而赵氏的三位师长，他们属于正统魔法的顶峰者，每一个技能都可以看到星座、星宫在耀眼的闪烁，他们三个人似乎拥有一种秘法。
　　当他们站在一个光环不断交错的魔法阵图中的时候，他们施法的速度会变得非常快，完全不用间歇那样，简直就是一座三管的魔法炮台，威力惊人，发射频率又高。
　　正面迎击莫凡的还是赵京，赵京四系满修，他除了拥有雷系、光系魔法之外，在植物系和风系的造诣上也非常惊人。
　　又是那一颗古怪的种子，埋入到了被雷电轰成一片焦黑的土地上，紧接着天空变为了一种诡异的红色，妖邪得像是遥远的红色星河正在毁灭，散发出来的诡光映在无垠的宇宙中不知多少个岁月。
　　“灾降！”
　　赵京完全就像是一个灭世者，掌控的能力相当夸张。
　　天空中那一道诡异又壮观的星河拉开，一颗颗包裹着红色光芒的破坏流星砸落下来，造成了一次又一次的可怕冲击。
　　凡雪山庄摇摇欲坠，像是要随着山峦地势的塌陷一起坠入悬崖，而那些正在梯田战场中斗争的凡雪山精锐和佣兵联盟成员，也都受到了这可怕力量的席卷，时不时有人被掀翻到半空中。
　　这种诡异的冲击，总是会让焦土上那一株古怪的树苗成长，一番破坏流星的洗礼过后，树苗变成了一颗参天大树，而且还在继续疯长。
　　在澜阳市外的时候，赵京就施展过这种强大的法术，那个时候他是作为撤离用的，但这一次情况有点不大一样，他始终站立在那颗已经长成参天大树的植物旁边，看上去像是在守护着它不被他人破坏的样子。
　　莫凡感到几分疑惑。
　　那颗古怪的植物摇摆之时，可以将天空中的那些诡异星辰给晃下来，并对大地造成极其恐怖的流星冲击，可正常情况下它每释放一次这样的晃动星辰之力，不是应该能量消耗变得枯萎干瘪吗，为什么它现在越来越粗壮，越来越繁密？？
　　真是一颗相当古怪的摇星怪树。
　　莫凡隐隐觉得这是一个具备威胁的东西，正要前去破坏的时候，白松师长不知何时出现在了莫凡的头顶上，他牵引着一柄堪比神碑的古老石剑，豁然落下。
　　莫凡迅速的做出闪避，转眼间就飞出了一公里远。
　　可与此同时，那古老神碑石剑剑尖位置，荡开一圈又一圈的流沙痕，即便是在什么都没有的空气中，这石剑流沙痕也在产生极强的吸扯力，将极速往外飞行的莫凡一点一点的拽回到了这个神碑石剑下头。
　　莫凡有些惊讶。
　　看来这些老东西还真是有点本事的。
　　“次序！”
　　即便是在神火阎王状态下，莫凡依然可以使用其他系的魔法。
　　既然是土系演变出来的一种流沙吸扯之力，那在莫凡的混沌区间里，让它们变成一股向外推送的力量也未尝不可！
　　一个次序印记打在了那枚神碑石剑上，莫凡强行扭转其规则。
　　果然，那一圈圈的流沙痕开始逆向转动，形成了一股推助力，将莫凡送向了赵京的那颗邪树位置。
　　再一次呼唤出了天地炎剑，不出意外的莫凡手头上出现了一柄斧刃堪比山脊的开天炎斧，双手高举，挥斩下的势如天窟中泻落下的长河瀑布，只不过火红烈焰要让这一劈威力更加恐怖，像是混沌初开雷火交织时的原始画面！！
　　“我来助你！”这时，那位南荣世家的胖老出现在了赵京的前面。
　　他双臂张开，全身居然溢出了无数的海水，海水汹涌翻卷，有次序的将这位南荣世家的胖老给塑成了一个巍峨无比的海洋巨人！
　　“海神像！”
　　胖老身躯如海中巨魔，挡在了那颗古怪的妖树前，莫凡这开天烈焰斧劈在了他的身上，顿时烈焰与海水分成了两股，从相反的方向涌成了一片火海和一片汪洋。
　　胖老海神像垮塌，他被斧力劈飞出去，胸膛上更出现了一条火焰斧痕。
　　他痛苦哀嚎。
　　挺身而出的那一刻，他可没有想到这神火阎王会如此强大，面对水系这样的克制法门，竟破开了海神像重创了他！
　　“再帮我挡挡，UＵ看书wｗw．uukaｎｓhu.com 我这星树种成，必让他们整座凡雪山化为尸坑！”赵京高呼一声道。
　　在月符之力的加持下，他的摇星邪树也达到了一个更高境界，当邪树生长到极致，那一片红色的邪异星河都将直接陨落下来，到那时就不是几颗破坏流星了，而是真正意义上的天塌地陷！！
　　“我们来。”蓝竹与白兰两位师长舍弃了那个特殊的魔法阵，一左一右，立在了赵京的身边，成为了护法。
　　五老似乎都意识到赵京的这个魔法有毁天灭地之能，纷纷前来相助，要么护住赵京，要么就拖住莫凡。
　　莫凡抬起头来，看到空中那一片红色的诡异星河，随着那巨大的邪树摇摆，同样也在不断的剥落，仿佛随时都会失去空间的漂浮力，就那么无情的砸落下来。
　　凡雪山并不大，本身承受这样级别的魔法攻击就有些面目全非了，赵京这个魔法不仅要将凡雪山的人全部消灭，更要让凡雪山直接从这个世界上消失！
　　气息可怕，那时不时坠落的破坏流星就令人恐慌不已了……
　　“老赵！”穆白脸色一沉，急忙呼喊赵满延。
　　大家都意识到不对劲，可五老的实力不必他们中任何一个人差，神火阎王状态下的莫凡都无法突围。
　　.。m.
　　推荐都市大神老施新书: