“这小子到底吃了什么神丹妙药，怎么可以拥有这样的神通！”瘦老语气里带着疑惑之外，更多的是一种嫉妒！
　　这个世界资源匮乏，但凡稍微珍贵一些的瑰宝，在每座城市都会被上层人士争得头破血流，至于一些还未被挖掘的，流落在原始之地的，那基本上都是妖魔君王的东西，想从那些大部落、大帝国的厮杀中抢到资源，更是痴人说梦。
　　“他一没势力扶持，二没人脉融资，却已经是这般模样，这种人今日一定要彻底铲除，不然只会给我等将来带来巨大隐患！”胖老眼中发狠道。
　　南荣煦并不想与现在如当空烈日的莫凡正面碰撞，他果断的退到了后方，并且找寻赵氏的那三位客卿。
　　三位客卿正在协助神猎手团的人对付穆宁雪，神猎手团的那位青铜弓女子起初还展现出了相当惊人的实力，与穆宁雪拼得难解难分，可没有多久他的后劲就不足了，而冰系魔法的穆宁雪却越战越勇。
　　他们三人皱了皱眉头，看了一眼穆宁雪，又看了眼莫凡。
　　这两个人实力强得离谱，根本不像是从新生一辈中诞生的魔法师，反倒更像是浸淫在火系与冰系中的泰斗，一己之力就可对抗魔法大军！
　　“我们过去了，这穆宁雪如何处理，难道要让她在我们世族子弟中肆意屠杀？”一位师长模样的赵氏客卿说道。
　　这位客卿为赵氏子弟的白松师长，绝大多数被选中的赵氏有望成为强者的人，都要经过这位白松师长。
　　白松师长在赵氏地位颇高，想当初赵满延的父亲想要让自己儿子去其门下当弟子，白松师长嫌弃赵满延这个二世祖懒散随性，直接轰走了。
　　无奈之下，赵满延老爹才只好将赵满延送入到明珠学府，让他自学成才。
　　白松师长实力最强，他将穆宁雪的天冰地晶之势给压制到很小的一片范围，不然半小时前，这里就彻底沦为一片原始冰川了。
　　这一半边是原始冰川，另一半边是岩浆火脉，还有其他弟子什么事啊？？
　　“穆宁雪这边我暂能应付，还是劳烦三位到赵京那边。”南荣煦说道。
　　莫凡现在的势头比穆宁雪强太多了，完全就是一个君王在蹂躏兵卒，他们各个势力也组成了很多个法师团，就是用来对付凡雪山的高手……
　　这些法师团不出手还好，一出手马上就会被莫凡一统神火给焚灭，真正意义上的尸骨无存。
　　“好，但切勿轻敌，她应该还有更强大的法门没有使用。”白松师长特意交待道。
　　白松师长与南荣世家的关系也相当密切，自然不希望南荣煦这边有什么意外。
　　“放心，有我家小妹在，穆宁雪也未必是我的对手。”南荣煦带着几分自信道。
　　白松师长瞥了一眼南荣倪，发现南荣倪不知道什么时候往这里靠近了，她的眼睛死死的盯着穆宁雪，仿佛有着什么几世都无法化解的仇怨。
　　“也好，我们手头上有一些秘法，在穆宁雪这里也确实施展不开，她的天生天赋过于强势。”白松师长说道。
　　“呵呵，
我们何尝没有准备一些对付穆宁雪的秘法？”南荣煦笑了起来。
　　……
　　……
　　三位客卿立刻转战场，他们刚刚从极寒冰川的地方过来，马上又接受烈火烘烤，半空中的那个神火阎王完全就是一颗耀日，灼烤着大地万物，而靠近他的基本上都要化为灰烬。
　　“这两个年轻人，简直就是怪物。”蓝竹师长说道。
　　就这冰火境界，没个超阶修为根本别想在这片战场中久待，更别说是与他们抗衡了，所以他们带来的那些族内精英，基本上只能够与凡雪山的其他成员较量，想要联合起来对付穆宁雪和莫凡这种级别的人是没什么希望了！
　　“这般年纪这等修为，必定不是正途修炼，世界这么大，妖法邪术连圣裁院与异裁院都无法清扫干净，我在非洲历练的时候，就听过埃及有类似可以令法师修为暴增的祭献，多半是夺人灵魂，窃人生命的残忍行径！”南荣世家的瘦老冷哼一声道。
　　“我十几年前也在圣裁院任职，这两人确实有问题，怕是脚底下不知踏了多少白骨！”三位客卿中的一位妇人说道，她是赵氏青兰师长。
　　“这等妖男祸女，就应该铲除啊，我们几个也别再藏着掖着了，拿出点真本领，免得再让他们祸害他人！”南荣世家的胖老声音雄浑无比，听上去还带着几分浩然正气。
　　这五个人，年纪都过了五十，话语里都是一些为苍生做出贡献与牺牲的豪迈，赵京听到他们这个时候还要为自己前来虐多和欺凌小辈找安慰，不由感到好笑。
　　难怪这辈子不可能踏入禁咒，UU看书 www.uukａnshu.cｏm 心胸便注定了一切。
　　他赵京才懒得做这种无聊的宣言，他就是来抢的，他不在乎面子和名声，等踏入到了禁咒，一个十恶不赦的魔徒也会成为无数人供奉的圣人！
　　胖老、瘦老、白松师长、蓝竹师长、青兰师长，这五位超阶高手都是远近驰名的，一开始他们还会碍于一些颜面，稍微保留一些手段，稍微保留一些魔法特征，可现在他们沆瀣一气，目标就是除掉莫凡和穆宁雪，更不会在意其他东西了。
　　当然，最主要的是，莫凡与穆宁雪展现出来的实力足以威胁到他们，他们实在镇定不了了。
　　本以为是一群新秀之争，他们无非是过来压压场面，哪知道对方势比天高，让他们五个老泰斗都慌得不行，状况越发不对劲啊！
　　“赵京，此次你还是过于鲁莽，也幸好我们几个老一辈的在。”白松师长不忘数落赵京几句。
　　“呵呵，我们赵氏还有怕的势力？”
　　“自然没有，纵使他强势如耀日，我们几个也可以让他黯淡毁灭！”白松师长露出了几分自信与野心。
　　他们几个才是这场纷争的关键。
　　有他们在，便没有拿不下凡雪山的道理！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居
　　推荐都市大神老施新书: