赤红笼罩，空气中时不时会卷起一串如翼一样的双焰，从一开始裹着的状态到缓缓的舒展开，大如一只擎天之雁，浑身火红，云遮大地。
　　这些焰翅花火毫无规律的涌现，正是这个地带那些躁动的火息碰撞在一起产生的反应，每一道气势都可以与一些高阶、超阶火系魔法媲美。
　　莫凡悬浮于这些焰翅花火之间，其身上的红光可以将远处的山峦和海平面都照耀得鲜红无比，之前在凡雪山庄中那些扭动的绯山闪电迅速的消失，被更暴躁、更激烈的神火给取代。
　　“大当家……这是火神下凡啊！！”凡雪山庄众人不由自主的惊呼了起来。
　　由于穆宁雪持家的缘故，凡雪山很多时候给人一种圣洁、冰冷、高贵的气韵，仿佛这里的一切都看上去如雪那样干净、质朴，包括凡雪山的名字里也带着一个“雪”。
　　可人们忽略掉了一个事实，那就是在雪之前，还有一个凡，这代表的就是莫凡，而莫凡执掌的凡雪山却截然不同，那是炽热、圣神、澎湃激昂，最重要的是面临危机的时候，这样的沸腾与火爆，不仅感到踏实，更令人内心激动与狂热。
　　这样的凡雪山是不曾见过的，更重要的是凡雪山绝对比所有人想象中得要强大霸道！！
　　“不愧是大当家，平时不怎么出手，平常更见不到人，可到了关键时候绝对是绝傲之姿出手，大伙们也别怕，跟着这群强盗们拼了，捍卫凡雪山！！”
　　“也不知道哪里来的那么多谣言，总说我们大当家不行，这么多年来大当家还不是一次又一次的给他们把脸给打肿了，不愧是杀死过海王骷髅的男人啊，大当家无敌！！”
　　“大当家无敌！！”
　　真正的势，强盛到一定程度之后，即便不出手也可以感觉到那不可摧垮的神武之威，就像一头纵横辽阔大海的妖王，还相隔几十公里便感觉这座城岌岌可危。
　　赵京起初舞动的那些凌电红蛟确实有一种神通广大的惊艳，可神火阎王立于半空，伫立在凡雪山庄之前，便犹如一尊魔神，天塌地陷也伤不到凡雪山半分。
　　莫凡捏紧了双手，在澜阳市获得了大天种神火之后，他确实没有机会好好感受这份力量。
　　而小炎姬一样获得了完美的赠予，再融合化身火阎王之姿，却竟然是一种似曾相识的感觉……
　　莫凡清楚的记得在古都，自己落入到死门间中，在自己灵魂深处潜藏的恶魔之力再度苏醒，它将自己的火焰之力、契约召唤之力瞬间推向一个顶点，女神魂影便是最鲜明的特征。
　　现在，小炎姬正是最强的炎姬女神状态，完美的融入到自己的火系身躯之中，莫凡感觉到当初的那个与山峰之尸抗衡的火恶魔降临了！
　　恶魔，毕竟是透支，毕竟是一种禁制，那力量带给莫凡的不真实感其实很多时候也让莫凡忧心忡忡。
　　可此刻却是自己实实在在的力量，只要魔能没有枯竭便可以时刻施展还不用担心巨额副作用的真实之力！！
　　“虽然那个时候火恶魔还可以随意的转变狼影恶魔、雷恶魔，但现在接近了古都火恶魔的水平已经很了不起了！”莫凡自己也在欣赏着身上这与众不同的神火。
　　古都火恶魔，那可是烧伤过山峰之尸的啊。
　　山峰之尸是至尊君主，哪怕当初穷尽了整个古都的高手才将它击垮，恶魔莫凡也充当了临门一脚的关键作用，尽管还没有达到真的可以和至尊君主一对一的境界，就现在而言已经强得无法无天了。
　　当然，要是火系修为达到超阶第三级，那应该是完完全全和火恶魔实力持平了。
　　恶魔系，本身就是将莫凡的魔法系推至巅峰。
　　小炎姬是完美形态，而莫凡是超阶第三级加大天种，这不就是极致吗！
　　差了一档，影响不大，在人类的魔法师领域里，足以横扫一方！！
　　喜欢围攻凡雪山？
　　正愁找不到什么名正言顺的理由将你们这些敌对势力给一口气铲除！！！
　　莫凡现在信心暴增，他眼里可不只有赵京一个人。
　　“你们退，我来！”
　　莫凡飞向了南荣煦、瘦老和胖老，身上烈焰像是一件红色的遮天蓑衣那样猛的一甩，顿时三人全部被笼罩了进去，神火冲入到他们的防御壁垒之内，烧得他们嗷嗷大叫。
　　赵京见莫凡居然轻视他，心中怒火更甚！
　　作为一个极有希望踏入到禁咒的人，面对禁咒一下的爬虫，又怎么会有不踩死的道理？
　　他直接追着莫凡，手掌心上的那红色雷电掌纹忽然间扩大，遍布了他整个手掌，很快高处不知何时就出现了一个庞大如云的手掌，密密麻麻由粗壮无比的红色雷电组成，ＵU看书www．uukaｎshu.ｃom雷电呈现的图案也赫然是那掌纹！
　　雷电掌纹从天而降，几座山地瞬间化为了大坑，莫凡身处在那焦黑一片的山地大坑中，全身却由艳丽至极的枫叶之火组成翼盾，身体丝毫不受雷电的伤害……
　　莫凡知道这家伙一定会追来。
　　刚才自己身后就是凡雪山庄，凡雪山的结界又特别薄，在那里打不等于是摧垮自己的山庄别墅大豪宅吗，钱又不是大风刮来的。
　　还是这片果林，更适合战斗，大不了重整的时候在绿化方面多花点钱了。
　　“赵京大哥，这个莫凡用得是什么邪术？？”南荣煦大惊失色，要不是他后面两位长辈及时使用水系魔法阻挡，自己可能就被烧得衣不遮身了！
　　“他有可能吸收了地火之蕊一部分能量。”赵京做出了这个结论。
　　“地火之蕊可以供人修炼？？”南荣煦惊讶道。
　　“只是暂借，一时强盛，长久必亡，你速去将赵氏的三位客卿请来，我们先压住他的这波气焰，待他源泉耗尽，共取凡雪山！”赵京神色凝重道。
　　“连你也不是他的……”南荣煦话到嘴边。
　　“我当然灭得了他，只是太耗费时间！”赵京马上辩解道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居
　　推荐都市大神老施新书: