然而，雷米尔是一个非常有自我定义的人。

    他从始至终都只作为掌管者，圣城的一切重大决策权，雷米尔都交给了米迦勒。

    在雷米尔看来，米迦勒就是这个时代圣城最伟大的领袖，他的思想可以引领圣城走向更辉煌的境界，而且米迦勒也不负所望的达到了至高十六翼，实至名归！

    强大的雷米尔，甘愿追随米迦勒的步伐……

    一个至强天使长，拥有无比前卫和激进的理念与思想。

    一个德高望重的圣城掌管者，让圣城内部团结一致，目标统一。

    作为领袖的米迦勒，是带有侵略性的。

    这意味着整个圣城也变得极有侵略性！

    莫凡也看得出来，穆宁雪现在处在一个虚弱状态，但雷米尔手上还有太多强大的圣城组织，一旦圣城强者倾巢而出，穆宁雪很难逃脱得了圣城制裁！

    这才是莫凡现在最担心的，雷米尔的力量是圣城团体的力量，实则比单枪匹马的米迦勒更可怕！！

    “世界好比如一个生命。”

    “是生命就会生病，那些藏在身体里的病菌会滋生、壮大，会逐渐对生命整体造成破坏，有些破坏是可以治愈的，而有些破坏却永远无法愈合，禁咒就是后者。”

    “当然，在我看来你们这些怪物并不是病菌那么简单，应该用癌症细胞来形容更恰当。你们无限的分裂，无休止的壮大，什么药物都无法抑制你们，生命体自有的防御系统奈何不了你们，你们最终会毁坏一切，让整个生命整体变得没有一丁点免疫力，让那些本可以轻松杀死的病菌也变成了致命的疾病！”

    “世界在你们的扩张下是何等的脆弱。”

    米迦勒也不管莫凡听不听，他说他的。

    “那么你又是什么，你们圣城又是什么，你们和我们又有什么区别？”莫凡冷笑道。

    “我们都是一样的，我、雷米尔、拉斐尔、乌列都可以称之为癌细胞，也可以称之为怪物，可我们与你们唯一的区别就是，
我们诞生就是猎杀同类。正因为有你们这些怪物，你们这些癌细胞强大到什么都无法控制和约束，世界这个生命主体造就了我们这些怪物，目的就是杀死其他怪物，让怪物的数量达到一种不会威胁到世界主体的平衡。”米迦勒说道。

    自称是怪物。

    整个圣城都是怪物城。

    一个为了猎杀其他怪物的城池！

    米迦勒这个思维让莫凡一时间还真不知道怎么跟这个脑残对话了。

    所以，根本就没有罪恶与清白，强大到超越了一定的界限，那就是罪孽。

    这就是为何一些伟大的人会死去的最终原因。

    任何生灵在诞生之初，都被赋予了一个“必须变得更强大”的执念，弱小只会被这个残酷的自然界吞食……

    可付出了无数的艰辛踏上顶端的时候，大自然又要你死去，你破坏了自然的规则。

    执掌人间的天使。

    巡游天使。

    米迦勒这个比喻很恰当，他们褪去一身光鲜的羽翼，神圣的盔甲，他们同样是一群怪物，他们的存在就是为了消灭其他非“圣城体系”的怪物！

    “很多平凡的人之所以淳朴温顺，是因为他们手中没有作恶的资本，他们的拳头不仅打不死人，还可能让自己陷入危险。若给了他们锋利的武器，厚实的盔甲，他们杀的人比一些恶徒还多。”

    “更何况人心是会变的，无论内心多么纯洁善良的人，都会被外界影响。”

    “我们无法控制一个人性善性恶，但我们可以控制他的力量。我们要确保所有人在癫狂在失控的时候，对周围造成的恶意毁灭是轻微的，是可恢复的……”

    “穆宁雪这种，为了一个人屠戮圣城的情况，是绝不容许的！！”

    为何不能放走莫凡？？

    米迦勒坚信，这一次放走了莫凡，终有一天莫凡、穆宁雪还会因为某件事站在圣城的对立面，以至于站在全人类的对立面。

    到那个时候，圣城又该怎么办，继续放任他们，还是消灭他们？？？

    为了爱人？

    米迦勒不禁觉得好笑。

    人有七情六欲，又有那么多的挚爱。

    稍有不如意，就像穆宁雪这样颠覆一个圣城统治阶级？

    国家要惩治一个恶徒，恶徒是你的亲人，便复仇国家，就因为你具备摧垮一个国家的能力？？

    国家、圣城、统治阶级都会犯错，具备与国家、圣城、统治阶级抗衡能力的人更会犯错，谁带来的后果更严重？

    圣城没有了，那些“病菌”谁来消灭？

    国家覆灭了，那些民众拿什么来生存？

    没有了统治阶级，所有的阶级次序彻底混乱，有能力的富人随意奴隶穷人，有仇视的穷人随意杀死努力获得财富的人，每一个阶级都存在着巨大的矛盾，然后相互撕咬，在愤怒、嫉妒、贪婪、饥饿中不断的失去人性，沦为野兽，沦为地狱。

    沙利叶因为犯错。

    莫凡就杀死沙利叶。

    穆宁雪因为圣城犯错。

    就颠覆整座圣城？

    所以这场斗争，哪怕圣城血流成河，米迦勒也不会放走莫凡和穆宁雪！

    他们，不应该存活在这个世界上。

    一次放任，只会带来更多的特例，越来越多的特例，就会让圣城万劫不复！！

    “米迦勒，你已经到达至高境界，就应该清楚这个宇宙并非只有你眼前的这个世界，你只想在这里定你觉得正确的规则，在这里做一个所有人都遵守你游戏规则的主宰，可不是所有人都愿意陪你玩这个游戏，也不是所有人都和你一样明明超脱了一个境界还驻足不前。”

    “树木确实需要修剪一些汲取养分的繁枝，才会生长得更高大，可你只想要这个世界成为你闺房里小小的盆栽，连阳光都吝啬，连雨露都不赐予，UＵ看书 ｗｗｗ.uukanshu.com用药物让它不长虫，用密封的环境让它不受风吹雨打，最终带来的只会是枯萎与死亡。”莫凡对米迦勒说道。

    米迦勒维持平衡的理念就真的正确吗？

    大家都已经在禁咒领域，也一定程度上可以撕裂空间，可以目睹到其他更加广袤更加强大的位面，它们其实就在这个渺小的地球附近。

    终有天，米迦勒的小屋子会损坏，猛烈的阳光会照射进来，凛冽的狂风会刮来，还只是小小盆栽的圣城理想化世界，真的承受得住这些吗？

    估计一只小小的害虫，都可以把盆栽折磨得苦不堪言，毕竟这小小的盆栽过去从来没有经历过虫子的侵咬，没有自己的免疫系统。

    人会成长，世界也需要成长。

    畏惧和逃避，换来的不过是短暂的安宁。

    只有长成真正的参天大树，才可以经受得住一切未知的威胁！