“在我绯山天雷面前竟然还敢使用雷系？”赵京狂笑不止。
　　哪怕没有月符，他的雷系也绝对碾压莫凡，甚至整个国内禁咒之下便没有几个人敢与他的雷系魔法抗衡，也不知道莫凡这个家伙脑子是不是有问题……
　　国际上有一个元素种的排行，其中雷系榜上有名的正是他赵京的绯山天雷，要不是前几年忽然出现的五角雷脉，里面诞生了一个掌控着更加强大的安第斯山雷系巫师，他赵京的名头还会更加响亮。
　　果然，赵京的掌纹一出，千百条绯红电蛟就像跃过了一座龙门一般，变成了长空中肆虐睥睨大地万物的游龙，红色游龙震慑一切，凡雪山那上千人都被压得喘不过气来，感觉随时都会被天上这些怪物给撕碎。
　　莫凡的雷电苍鹰更渺小了许多，本来莫凡的超然力雷穴，是可以将方圆几十公里的雷元素都吸收，化为己有，可面对赵京的这种气势更加汹涌的天雷，莫凡不敢随随便便吸收。
　　雷穴又不是一个无穷大的雷囊，它的吸纳肯定也有一个极限，莫凡若这个时候开启雷穴，很可能直接就被这些红色雷电冲击得爆体而亡了！
　　不得不承认，修为上、元素种上，包括一些雷系法门上，赵京都要领先莫凡现在的雷系能力很多个档次。
　　莫凡摇了摇头。
　　不必再勉强，世间高手众多，何必在一个雷系上跟对方强项硬咬。
　　“小炎姬，对手很强，我们直接来吧！”莫凡对小炎姬说道。
　　“呤~~~~~”
　　小炎姬迫不及待的发出了回应声。
　　月白色裂痕一闪，里面却是一大片火焰熔池的刺目景象，已经是完全体的小炎姬更是直接以炎姬女神的形态现身，那披在身上的婀娜火焰长衣飞舞起来，漫天的枫叶火羽铺开。
　　要么染红云层，灼烧空气，要么铺洒大地山峦，登场的那一刻好似云天化为了最艳丽的火红幕布，而漫山遍野的枫叶更是其足下灿烂的火毯。
　　劫炎本就是灭世之火，随着炎姬女神一声冗长的吟唱，劫炎翻滚，从天而降，灭世火焰与那成千上万条红蛟闪电碰撞在一起，同样都是红色系，却层次鲜明。
　　凡雪山中与新城上空绽放出无数毁灭莲瓣，正是由火焰与雷电组成，相互冲击，相互爆裂，相互抵消，又相互暗淡……
　　赵京脸色一沉。
　　对方果然还有底牌。
　　这炎姬女神，实力怕是接近大君主级别，所掌握的火系天种更是世间少有，绚烂炙热，根本不输于他的雷系天种。
　　就应该多招呼一些高手，一层一层的剥去对手的牌，这样他赵京收场起来就会更痛快。
　　当然，赵京并不会因此而慌张，别说是接近大君主了，就是正统大君主，他赵京也一样拿得下，他又不是只有雷系这一张牌！
　　正在赵京丝毫怎么解决这炎姬女神时，他诧异的发现炎姬女神根本没有卷起漫天枫火杀来，竟然是以一个投怀送抱般的姿势融入到那个废柴的莫凡身上。
　　同一时间，莫凡全身冲起了一种旺盛至极的神火，
鲜艳至极的颜色渲染到了天空，让整个世界又多了一层红色色系，炫丽灵幻。
　　“天火！”
　　赵京脸上满是愕然之色。
　　那不是炎姬女神身上的劫炎天火，而是莫凡自己持有的。
　　他的雷系是魂种，但火系却是天种，最让赵京无法接受的是，他这火系天种气势居然更恐怖，隐隐压过了他的绯山天雷！！
　　“是火系大天种！”南荣倪第一时间发现了不对劲，忍不住呼出一声。
　　天种已经是罕见之力了，大天种更不用说了，宛如传说一般的存在。
　　有些老超阶法师，穷尽一生都没有得到过一枚天种，莫凡踏入超阶的时间并不长，却已经是大天种了，怕是火系领域上国内基本上无人可敌了！！
　　“他修为不高……”赵京稍稍松了一口气。
　　还好莫凡修为不高，最多火系超阶第二级，若是他也和自己一样是第三级的，赵京这场战斗就不轻松了！
　　月符之力已经给赵京的雷系毁灭力增幅了，但似乎也无法完全与莫凡的大天种争锋芒。
　　“还好我足够谨慎。”赵京暗道。
　　假如一开始赵京就出手，被穆宁雪和穆白这样的强者一番重创，最后再撞上莫凡，莫凡这大天种与大君主两张底牌同时甩出来，他赵京怕是很难撑得住。
　　一对一，赵京不会害怕。
　　只是他确实小看了这个凡雪山的大当家！
　　“赵京，那是莫凡的契约兽，炎姬。是一种可以赐予火系能力的火系圣灵，他们融合在一起，实力会暴增。”南荣倪急急忙忙出声提醒赵京。
　　莫凡融合小炎姬的本领在学府之争上使用过不下一次了。UU看书 www．uukansｈu.com 
　　那个时候，小炎姬还是成长期。
　　而且莫凡的修为和火种都不高。
　　可现在，小炎姬是完全体的炎姬女神，接近大君主级。
　　而莫凡自己又是至高的火系大天种，火系领域问鼎巅峰了。
　　他们两个融合在一起，那又会是怎样的姿态？？
　　“什么融合？”赵京正疑惑不解时，忽然看到炎姬女神消失不见了，取而代之的是另外一个人站在那里。
　　那人烈焰狂袍加身，即神武又邪异，他脚下往前延伸的大地上，一座又一座澎湃喷涌的火山拔地而起，山峦、山脊、山木、山腰、山脚全部是极高的火焰与溶浆组成，之前还保存的一些铺满大地的植被全部变成了灰烬，跟着那不断蒸发而起的毁灭热息飘舞到空中。
　　焰摩天，火神王。
　　假如全身黑暗气息手持一支笔的穆白像极了一位掌管生死簿的判官，那么全身地狱烈焰，顷刻间可以让整个世界变为一个熔炉池的莫凡，就是烈火阎王！
　　本身火阎王形态就强大至极，如今小炎姬完全体实力大增，莫凡大天种巨幅增强。
　　两两叠加。
　　将莫凡的火阎王形态拔升到了一个更恐怖的境界――神火阎王！！