虽然穆白没有直言，不过阿莎蕊雅倒是告诉了莫凡一些关于穆白的状况。
　　穆白被诅咒杀死的那一次，他的灵魂就进入到了黑暗位面，并且落在了黑暗王的手上。
　　黑暗位面黑暗王有好几位，他们分别掌管着不同的能力与地界，而每一位黑暗王都会从无数坠入到黑暗位面的灵魂中筛选一些爵位者，代替黑暗王管理他的土地。
　　穆白当时在棺材里，已经被黑暗王选中，不出意外是要进入到黑暗领土之中管辖。
　　这就是为什么心夏的复活之术无法将穆白从鬼门关中拉回来的缘故，黑暗王持着穆白的灵魂，要穆白成为黑暗贵族……
　　黑暗位面究竟是不是人死后的地方，这还无法彻底考证，至少不是所有的生灵死后都会进入黑暗之中，它只是其中的一扇门，但黑暗位面充斥着痛苦，这是毋庸置疑的。
　　穆白知道自己已经无法摆脱死后进入黑暗位面的这个事实，但也与黑暗王讨价还价，希望能够等到自己寿命到了再为黑暗王做事。
　　加之司石英的赠予，黑暗王才勉强答应将穆白的灵魂归还给他，让他死后再到黑暗领地去任职。
　　也因此穆白身上始终存在着一个黑暗王的烙印，在黑暗魔法面前，这种烙印不亚于一个神印，可以让他在面对那些诡秘暗法的时候几乎处在一个王爵状态，当然手上持着一支笔的他，用中国的黑暗风来形容的话，正是一位拥有黑暗位面官方认证的判官！
　　只是，莫凡也知道，他越趋近于这样的力量，便让他的灵魂更靠近黑暗几分，说不好哪天自己就被身后的深渊给吞噬进去，那便是大罗金仙来了都休想再将穆白从黑暗深渊中拉出来。
　　莫凡可不想他英年早逝，然后在黑暗位面度过漫长岁月。
　　这个赵京，本就是冲着自己来的。
　　作为凡雪山的大当家，其他人都如此神勇威武，用尽全力在捍卫凡雪山，自己怎么可以在这里看戏？
　　要不是穆临生、木匠大叔一个劲的拽住自己，莫凡这暴脾气早就冲上去跟这般杂种们杀个天昏地暗了。
　　所以啊，自己一点都不适合扛大旗，要考虑的东西实在太多了。
　　……
　　南荣煦、瘦老、胖老三人已经到了山庄下，他们三人联手对付木匠大叔。
　　木匠大叔自然很难以一敌三，吸血鬼博拉此时也不得不顶着阳光出来应战，他缠住了那位胖老，为木匠大叔缓解一些压力。
　　俞师师和月蛾凰也出手了。
　　俞师师并控制着灵蛾，主要是维护着凡雪山巡逻大队，尽可能的保证有伤员可以第一时间被保护起来，被抬回来。
　　月蛾凰在阻挡南荣世家的瘦老，梯田战场有好几座比较宽阔的山地都被瘦老的风系魔法给削平了，月蛾凰并不急切的攻击，而是慢悠悠的拖延，不让此人靠近凡雪山庄。
　　莫凡看了一眼这一片战场，见木匠大叔、吸血鬼博拉、月蛾凰暂时可以应付南荣世家三位高手，于是注意力也全部放在了赵京的身上。
　　赵京刚才一直隐忍，
就是想看看凡雪山还有什么底牌，当他注意到吸血鬼博拉和月蛾凰的出现，眉头不由的皱了起来。
　　果然凡雪山不是没有一点压箱底的东西……
　　可随着林康被砍，城北军团撤退，赵京不能再等了，他是领头者，就必须让所有跟着他一起来围剿凡雪山的人知道，凡雪山不堪一击！
　　这个时候再谈谨慎，只会惨败。
　　他身上的凌电红蛟越发跋扈，所过的那片山峦迅速的化为一片焦黑之土，他顺着凡雪山庄的盘山道，冲着凡雪山庄的气派山门就是一掌拍出。
　　一时间红蛟飞舞，每一头都冗长粗狂，可以在一些山峦的山头上盘绕一圈，它们并非真正的蛟龙，而是完完全全有那些红色的雷电组成，可以看到细细密密的雷电或粗或细，组成了庞大恐怖的蛟躯，成千上万。
　　它们穿梭过山头的那一刻，凡雪山上空都变成了一片红色，雷电如树冠上散开的枝桠，密密麻麻的笼罩着凡雪山庄。
　　凡雪山庄的结界轻易的就出现了裂痕，这结界本身就不是什么高级防护，凡雪山更多的投入是在海岸边，结界一碎，凡雪山庄的那些建筑物便会顷刻间化为乌有！！
　　“鹰夺！”
　　莫凡的雷电也在幻化，他持有的是苍黑色的暴君荒雷，神印礼赞的提升和雷穴的增幅，使得暴君荒雷在他的头顶上形成了一个雷漩！
　　雷漩转动，一只只遍布着光亮闪电羽毛的苍鹰飞出，它们身躯大得可以遮蔽一座体育馆，最惊人的是它们的爪子，完完全全就是一道道可以撕破长空的苍雷巨爪！！
　　苍黑色雷鹰与红色电蛟厮杀在一起，雷磁羽毛，红电鳞片，还有那些由粗细不一的闪电能条组成的身躯，也在空中不断的散落……
　　莫凡与赵京的雷电幻化都栩栩如生，UU看书ｗｗｗ.uukanshｕ.cｏm 最重要的是那上古凶兽的气势与力量都完完全全通过雷电之力体现出来，让这山头看上去真的像一个惨烈无比的妖魔厮杀场，鲜血淋漓，到处是肢体残躯。
　　“月符之力！千蛟”
　　赵京高呼一声，他的手掌心上有一缕红色的掌纹，这似乎可以让他的雷电变成更加可怕的红色雷光，也不知道是天种还是他的超然力，莫凡一时间无法做判断。
　　但随着他红色雷电掌纹亮起的时候，莫凡可以明显感觉到他的那些红蛟数量暴增，体型暴增，雷电威力也在暴增！！
　　“天种和月符之力？？”莫凡有些诧异道。
　　天种之雷。
　　难怪这个赵京的雷系魔法毁灭力那么恐怖，生生的将他们一群人给困住不说，还可以重创赵满延与穆白。
　　赵京是雷系超阶第三级的，雷系的顶峰修为了。
　　他手上持有雷系天种，想来之前那可怕的可以震破他们几人内脏的雷神鼓应该是他的绝对禁界，在这个禁界没有被打破之前，一切在他禁界中使用魔法的人都将受到体内重击。
　　赵京此时并没有使用绝对禁制，可纯粹的雷系天种威力搭配上月符效果，这绝对超脱了超阶魔法的毁灭范畴，感觉可以将所有人都吞噬进去！！
　　：。：