真正的判官，不管生者，只管死者。
　　穆白的这番话让每个人灵魂都颤栗了起来。
　　他们亲眼目睹林康的灵魂被穆白给打散，散入到了他背后的无底深渊之中。
　　那深渊深邃至极，仿佛没有尽头，每个人都有对未知的恐惧，对死亡的恐惧，对死后的恐惧。
　　可不知道为什么，站在他们面前的这个人，便好像是执掌这一切的，他披着黑暗，他携着深渊，正在人世间游荡，将那些属于那个地狱魔渊的人装进去，然后永生永世的拷问他们生前的行径，贪婪、背叛……
　　无论穆白所展现出的这种超级恐怖气息是否是真实的，他已经斩了黑判官林康，这意味着世界上就只有一位判官。
　　他不仅是判官，更是现在整个城北军团的总指挥，副团长周奕在他面前差点就跪倒在地上，这样一个人又怎么可能指挥他们城北军团。
　　“属下这就带兄弟们回城府，并将此事一五一十的向高层汇报，林康不遵守法令，私自调军，必将遭受惩罚！”少军将也有些慌了，立刻摆明了自己的态度对穆白说道。
　　见风使舵。
　　谁获胜了，听谁的？
　　一旁看戏，等待结果再做决定？
　　穆白不需要这种人，他要的是这些人每个人心里都有一杆秤，良心、歹念，孰轻孰重，还活着的时候最好问清楚自己，不然死后会有人用漫长的时间来拷问他们的灵魂，拷问之后就是相应的刑具！
　　城北军团，作为整个攻打凡雪山的主力军，他们此时此刻接受的就是一层拷问。
　　事实上，更多时候穆白是希望他们自己做出一个更明智的选择，而不是自己将林康杀了之后，用这样的方式来替他们做选择。
　　但愿有一部分心底有了这样一杆秤，如此也不枉自己这些年为城北所付出的那些辛苦与伤疤。
　　军团撤离。
　　他们迅速的离开了凡雪山，本身上山的那一刻，他们就被整个城北的居民破骂，下山的这一刻，他们内心更是堆积沉重。
　　“我们一定是令他失望了。”
　　“唉，忘恩负义，如果真有地狱，我也是罪有应得。”那名被穆白从小岛中救出的军法师说道。
　　做事情不能没有底线，因为真正的大罪恶，就是从抛弃了自己一开始坚持的和维护的信念开始，一步一步坠入到了罪恶深渊，习惯了黑暗，再无法面对阳光。
　　城北军团离开，一时间扑向凡雪山的势力联盟便瘦了近半，整个凡雪山庄面临的巨大压力瞬间减轻了许多！
　　山庄下，凡雪山无数人高呼起来，他们绝不会想到穆白一人竟震退整个城北军团，打着官方的旗号却行强盗之事，穆白斩其首领，劝退几千精锐，一时间他的身影在凡雪山中高大如一座坚毅磅山，怎会令人不热血澎湃，激动狂呼！
　　“你们……”
　　“这还了得！！”
　　“别走啊，凡雪山气数已尽，大家一起冲啊！！”
　　几个势力见城北军团直接撤兵，
顿时傻眼了。
　　此刻他们才是骑虎难下，举兵前来，压到凡雪山庄，这就是彻底敌对厮杀，即便是退了，凡雪山缓过劲来后也绝对不会放过他们这些前来攻打的势力。
　　可城北军团是城北势力，本身与凡雪山有着千丝万缕的关系，他们一旦退了，这场斗争岂不是变成了纯粹的民间势力、家族势力的斗争了？
　　斗争挑起，死活不论，势力被灭了也就罪有应得，他们可无法收场啊！！
　　“一群酒囊饭袋，慌什么，即便没有城北军团，我们这么多大势力联合在一起，难道还需要怕一个凡雪山吗。我赵京，代表赵氏，今日必让凡雪山灭亡！！！”赵京见状，立刻高呼道，并且立下了一个誓言。
　　官方势力，打一开始赵京就没指望他们能够出动多少力量。
　　他要的不过是一个理由，能够让其他势力一起加入进来。
　　没有了林康，没有了城北军团，结果还是一样。
　　真不明白一群接受正统魔法教育的人，为什么会相信地狱魔渊的说法，就算是有，那也是黑暗领域最高神通的人掌控着，他一个小小的凡人，怎么可能背上有真的黑暗深渊，那就是一种黑暗法门！
　　赵京作为一个朝着禁咒领域进发的人，根本就不相信穆白的那种能力，故弄玄虚，不过是施展一些古怪法术坑杀了林康，在至高魔奥面前，它们统统是禁术邪术，难登魔法圣堂！
　　“我先灭了你，在这里装黑暗神棍！”赵京立刻飞身前来，全身有凌电红蛟在交错拥护，十足一位雷霆之子的气魄，霸道无比！
　　穆白双目再一次浑浊起来，他背后的深渊一层一层的浮现，远端更有鲜红如血的痕，似道道恐怖峡谷，逐渐立体与真实！
　　忽然，一只手拍在穆白的肩膀上。ＵU看书 www.uukanshｕ.ｃom 
　　穆白转过头来，他有些惊愕，谁能穿过他的这深渊悄无声息的站在他身后。
　　“莫凡？”穆白看到了身后的人，有些不解道。
　　“别陷太深，这个赵京还是让我来处理……多活几年，多享受点生活也不是什么坏事，何必早早的去给那家伙当班。”莫凡对穆白说道。
　　穆白的眼睛与气色这才缓缓的恢复成原本的样子。
　　“这家伙很强，要小心。”穆白再一次叮嘱莫凡道。
　　赵京的实力……
　　怕是穆白背负深渊之碑也要非常吃力，赵京毕竟是赵京，并非林康这种角色。
　　“放心，那天我留了点东西打算应对鲨人酋长，今天应该可以不用保留了。”莫凡说道。
　　“那就好，有什么情况再叫我，我歇一歇。”穆白点了点头。
　　击败了比自己强不少的林康，穆白自己也付出了不少灵魂源力。
　　“没事，还有老赵呢。”莫凡说道。
　　穆白瞥了一眼赵满延，发现赵满延那家伙还在与神猎手团的那几个废材殴斗。
　　以他的实力，对付那几个人分分钟的事情，十有八九是他不想站出来扛大旗，故意在那里戏弄神猎手团的人……
　　推荐都市大神老施新书: