血雾里，一个身穿着茶色衣裳的人走了出来，城北军团的人几乎下意识的往上涌去。
　　“这会应该出兵了吧，若再说出别有二心的话，可别怪城首大人不客气！”副团长周奕走上前去道。
　　他是第一个迎上去的，那些之前说话的人也不敢再吭声了。
　　在城首林康面前，他们刚才那些话肯定不敢说，毕竟林康是一个军部出身的人，只要有人敢在他面前动摇军心他二话不说就会将那个人给砍了。
　　城北军团的人虽然不是所有人打心底尊敬林康，却是所有人都惧怕他。
　　茶色衣裳人走来，说来也是古怪，他的身上萦绕着一股阴沉无比的血气，那些血气在他的脸庞位置，凝聚成了林康的一个五官轮廓，看上去严肃而又痛苦。
　　只是，随着周奕到他跟前的时候，那阴沉血气忽然间就散去了，模模糊糊的林康面孔竟然也随着这些血气的消散一同消失！
　　取而代之的是一张白净冷峻的脸庞，他眼睛浑浊而又迥异，宛如来另一个世界的生灵。
　　他体型修长，与寻常人相差不大，偏偏他想着人们走来时却像是拖拽着一个庞大无比的深渊，徒步前行的过程，人们的视线，人们的思想，包括周围一切物体都像是被吸入到了这个黑漆漆的拖拽深渊中，带着死亡、未知，毫无生命气息的寂静！
　　终于，人们看清了这个人。
　　他根本不是林康。
　　刚才那血气，就像是这个人披着一层林康的皮魂罢了，等到血气消散，那层皮魂也散去，露出来的正是穆白的面孔。
　　只是这个穆白，与往日里看到的截然不同。
　　过去他一身白衣、风度翩翩、冰魂雪气，持着冰笔雪砚的时候更如同一位执掌乾坤万物的书生判官。
　　可现在他全身笼罩着一层古怪的血气，背后更拖拽着一座无底深渊，像是一个囚禁万年的暗魔踩踏回人间大地，没有血腥，没有嘶吼，没有鬼哭狼嚎，但那寂静却有一种万物生灵都将迎来厄难的大恐怖！！
　　“穆……穆白？？”
　　“魁首！！”
　　周奕与城北军团的众将领都呆住了，他们一时间都不敢辨认。
　　气质截然不同，真要对比的话，这个时候的穆白比林康暴怒时的样子可怕几十倍，还是那种无声的可怕！
　　“林城首呢？？”周奕一脸的错愕，他有些不敢相信自己的眼睛。
　　怎么是穆白从血雾中走出来？？
　　穆白这个样子确实像是中了什么邪咒，可一点都不像是会暴毙的样子，反而充满了不死不灭的意味。
　　“这里。”
　　穆白另一只手还在后面，原来确实在拖拽着什么。
　　犹如一条死狗，耷拉着，皮软肉烂，就那样被穆白抛到了周奕副团长与城北军团的人面前。
　　林康双眼无神，眼珠子还在却像是被人直接挖走了一般，那样空洞悚然，
　　一般死亡的人身体会逐渐僵直，可林康却瘫软着，全身无骨，
身上迅速的散发出浓郁的死气……
　　这是典型的连灵魂都被泯灭的征兆！！
　　也就是说，刚才那血气凝聚成的林康面孔，正是林康的残魂，就在几秒钟前彻彻底底的消散！！
　　死而无魂，这是让帕特农神庙几代神女过来都无法再救活了。
　　周奕从惊愕到恐惧，又从恐惧到浑身不自觉的发冷打颤。
　　林康死了？？
　　作为一名超阶中的至强者，林康城首就这样被穆白给屠了魂，穆白的修为明明没有林康那么深厚，还获得了两系增幅，为什么最后是林康惨死！！
　　刚才穆白走来，他的背后为何出现一座肉眼可见的万丈深渊，深渊内又代表着什么，而他穆白本人又代表着什么？？
　　“周奕，你现在是城北军团的总指挥……”
　　“我来自博城，经历过一场屠城妖魔战役。我暂居过古都，经历过古都浩劫。我的亲人，朋友，在这两场灾难中死的死，散的散。凡雪山是我在这个世界上唯一的牵挂，你若毁了这里，我便让你们所有人一起与我下这万丈魔深！”
　　穆白吐出这番话的那一刻，背后的黑暗深渊赫然膨胀，刚才还如大山脉那样雄伟，这一刻竟然将天地一起吞噬了进去！！
　　黑风呼啸，利爪那样从城北军团的众人身上划过，城北军团三四千精锐无论什么级别的人，都如同站立在这座无垠深渊的边沿，向前一步，便死无葬身之地！！！
　　周奕离穆白最近。
　　他一双腿狂颤，站都快站不稳了。
　　作为一个同样四系超阶的高手，他在穆白面前便如同一块不起眼的小石子，穆白就是那无垠深渊，你根本不知道他有多巨大，又有多深邃，目光所触及不到的黑暗深处又潜藏着什么更可怕的未知！
　　周奕脑子一片空白。
　　大家都是修行魔法的，为什么自己就像一只山野猿猴，对方却是神魔之威，到底哪个修行环节出了问题？？
　　周奕想不明白，UU看书 wｗｗ．ｕuｋanshu.coｍ 整个城北军团的人一样想不明白。
　　人们尊敬穆白，是因为穆白有他的德与诚，他可以为一小队被牺牲的队伍不远千里救援，不惜自己陷入万妖漩涡。
　　人们畏惧林康，是因为林康有他的凶猛与残暴，他实力雄厚军令严明，只要有人不顺他心意他就会毫不犹豫的将此人当众处决！
　　城北军团即尊敬穆白，又畏惧林康，但从职位和从属来说，他们必须听从林康的，哪怕其实他们两个同职，绝大多数人也会听从更惧怕的人。
　　可谁又曾想到，受人尊敬的穆白赫然有一幅比林康恐怖几十倍的面目。
　　谁若触碰他的底线，他必将所有人拽入那万丈魔渊。
　　那深渊，为何有一种比地狱更可怕的感觉，亦或者那就是黑暗地狱，永生永世的承受苦难与折磨！！
　　“穆魁首……我们也是被逼无奈，请你……”那位少将军见状，立刻表明自己的心意。
　　“被逼无奈？”穆白走向所有人，他视副团长周奕为草木，径直走向城北军团，“活着的时候，你们可以做出很多错误的选择，但凡有一次是在我的身上做错了，死后，我会给你们足够长的时间做痛苦忏悔。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居
　　推荐都市大神老施新书: