“猎脏妖大战那次，我们一个大队的人被困在了血岛，被一片海的猎脏妖包围，等着它们轮流将我们的肠子刨出来，我们上头的人都放弃我们了，结果南翼法师团来救我们，本以为是几十名南翼法师，结果就一个人，可他一个人在一片海里给我们杀出了一条生路……这个人就是穆白魁首。”
　　“我们四团，被海妖群法沉到海底，是凡雪山的巡逻精英队支援过来，我们才活了下来。”
　　“是啊，一个多月前，我在孤岛站岗，没凡雪山的巡逻船，我现在坟头草都长出来了。”
　　少军将的话引起了很多人的共鸣。
　　林康来城北在一年，这家伙在飞鸟基地市发展初期，一点贡献都没有做，忽然被调遣过来等于是坐享其成的，本来很多人就不太服。
　　如今又要推翻凡雪山，凡雪山在飞鸟基地市是最早的势力之一，建设理念又是对抗海妖，守护居住者，这几年来不知救活了多少人的性命，更积攒了这么多年的好名声，城北军团也是来自各个魔法领域的，其中还有不少甚至加入过凡雪山，随后被城北军团征召。
　　试问这种情况下，他们怎么下的了手？
　　“副团长，你也不用拿军令什么的来压我们，我们也知道违抗的后果，可什么事情都要讲后果。穆白也算是我们城北军团首领之一，他活着，我们不可能做忤逆之事，他死了，我们听从调遣，就这么简单。”少军将很直白的说道。
　　“是啊，总得给兄弟们一条退路。万一林康大人出了什么小意外，哪怕几率很小很小，我们杀了魁首的族人，我们这些人全都得枪毙。”
　　“你们真以为他还能活吗？”副团长周奕冷笑道。
　　“只要活着，我们都不敢动。”
　　“好！你们这些家伙，等城首大人提着他的脑袋过来，我会如实禀报你们刚才的言行！”周奕说道。
　　少军将和其他几个城北的军头头都无所谓的样子。
　　他林康要灭了凡雪山，还敢拿他们这些军头目开刀，海妖危机当前，他无人可用，不得他林康自己用身体扛？
　　周奕副团长拂袖而去，他迅速的跑到了赵京的面前。
　　赵京看到副团长的脸色，就明白他这个废物在城北军团前的作用了。
　　“穆白不死，他们是不会冲的。”周奕低声对赵京说道。
　　“中了林康的诅咒，他现在生不如死。看来林康越活越回去了，以前他接管的军团，不出一个月所有人都愿意为他卖命，如今却一个个这幅德行。”赵京不屑道。
　　不过，这也是预料之中，赵京没指望凡雪山几个重要人员还活着的时候，军团就会碾进。
　　这与敌国之战不同，胜负终究还看几个带头的人之间的结果，其他人差不多都是见风使舵。
　　“你们南荣世家，是不是应该动一动了？”赵京回过头来问道。
　　“难不成您觉得我是在观战？”南荣倪听到这句话反而不高兴了。
　　“哈哈哈，我并没有这个意思，只是久闻南荣煦是南方一霸，实力深不可测，
今日想见识见识。”赵京笑着说道。
　　“赵大哥想看看凡雪山还有没有别的牌，直说就好，我南荣煦又不是什么小气的人，只要凡雪山能灭，给赵大哥当马前卒又如何？”南荣煦说道。
　　“兄弟多虑了，我不过是在等林康，林康处理掉穆白，我立刻与他联手，杀光凡雪山所有核心人物，到时候绝对不会让你们南荣世家如此劳累。”赵京说道。
　　“怎么说是劳累，我们也是为了凡雪山这块地而来，出力是应该的。二伯，五叔，劳驾与我一同出手。”南荣煦朝着身后两名老者作揖，恭敬的说道。
　　南荣世家的这两位长辈一个穿着马褂的胖者，一个穿着中山装的瘦者，他们头发乌黑，面庞却苍老。
　　这两人一开始都是闭目养神，似乎对一切纷争都不放在心上。
　　“我不喜欢被人当枪使。”中山装瘦老说道。
　　“凡雪山的资源私土，都归你们南荣世家所有。”赵京说道。
　　“走吧。”中山装瘦老点了点头，对身边的马褂胖老说道。
　　“恩。”马褂胖老走向前去。
　　南荣煦一脸佩服，两位长辈不愧是过来人啊，随便一句话就让南荣世家多了一份大利益。
　　赵京看着这三人背影，脸上却保持着那个平和的笑容。
　　资源私土，需要倾注大量的人员和金钱，那些东西怎么和地火之蕊相比……
　　不过，也正常。
　　这个世界上又有多少人知道，要触摸到禁咒的门槛，有一样东西是必不可缺的，那就是一枚能量饱满的大地之蕊。
　　他赵京已经站在超阶顶峰了，ＵU看书www.uukansｈu.com 即便没有那些老法师的圆满境界，可沉淀个几年也相去不远。
　　那些老法师，他们多半没有了踏入禁咒的心思，要成为禁咒法师的条件实在太过苛刻了。
　　赵京却和那些老东西不一样，他可谓年纪轻轻，提升空间无限大，又有赵氏这样一个金钱帝国支撑，除却地火之蕊这种世间瑰宝实在难以收集之外，其他触摸禁咒门槛的东西他都可以通过赵氏弄到手。
　　他要的是禁咒。
　　而这些人，什么凡雪山的富饶，什么统领城北的大权，什么个人恩怨，什么资源私土……一群鼠辈只知烂果腐尸味道的满足，却不知统治整片平原鲜美嫩肉部落任其选择的狮子王权。
　　“一群无知的东西，很快你们所有人用白净的脸给我做鞋毯都不配！”赵京心中笑道。
　　……
　　血雾开始慢慢的消散，林康所施展的亡灵炼狱确实恐怖，那血淋漓的古代战场笼罩在一层层浓浓的血雾之中，踏入进去便向是跨入到了鬼门世界。
　　赵京脸上露出了喜色。
　　虽然耽误了一些时间，但林康这边的战斗总算结束了。
　　很好，是该自己出手了，这月符之力的效果他还没有体验过，其实很多时候没有必要如此谨慎，他带着这月符杀向凡雪山，凡雪山的这些杂鱼真得抵挡得住吗？？