士气这东西很重要，本身师出无名，假如不能以压倒性优势击垮敌人，反而会让这些跟风前来、趁火打劫的人有所犹豫。
　　人都是有一点理智的，这场纷争本就无关乎任何的荣耀、尊严、生死，每个人到这凡雪山下，都是垂涎凡雪山的富饶，都是想要瓜分点东西的。
　　单独势力，吃不下这块肥肉，那就组成这样一个联盟。
　　他们本身弱小而没有胆识，同时更害怕事后受到国家和审判会的讨伐，要是不能够一鼓作气，没准一会他们这个利益联盟就直接散了。
　　“林康那家伙，到底在搞什么。”赵京冷着脸道。
　　那一团血雾之中，林康和穆白之间的战斗居然还没有结束。
　　他们不久前听到了穆白的惨叫，按理说两大知名的判官应该有了胜负，斩杀对方一名重要成员，这对现在的局势很关键的，不然那么多势力那么多人为什么迟迟不拼杀上山庄？
　　那些人也在等，等他们几个领头的人解决掉凡雪山的几个超阶强者，他们才好一拥而上。
　　“月符是根据毁灭魔法进行消耗的，赵京哥哥并不用着急。”南荣倪看出了赵京的顾虑，特意开口说道。
　　赵京点了点头。
　　不差这几分钟时间，林康那边必须有一个胜负，这样城北军团才可以冲锋陷阵。
　　林康的城北军团是主力，若不是担心飞鸟基地市的那几位领袖问罪，他们可以不顾虑伤亡的杀向凡雪山。
　　可凡雪山毕竟不是海妖，更不是真正的叛徒，罪名全部都是林康和林康背后的一些势力施加上去的，内部势力之间的争斗、吞并在如今这个资源匮乏的年代会出现再正常不过，可要么你一口气将别人吃下，壮大自己，要么就知难而退，若是厮杀了个两败俱伤，任何官员、议员都无法向高层和民众交待。
　　海妖当前，却自相残杀？
　　……
　　“大当家，你越迟出手，对我们就越有利，大家都知道你是我们凡雪山最强的人，你不动身，我们每个人心就会多一个后盾，无论前面拼杀成什么样子，都不认为我们凡雪山会败。”木匠大叔低声对莫凡说道。
　　“我明白你的意思，不过赵京的实力我们是领教过的，他现在又拥有了月符，一旦他动手了，我就不能继续看着。”莫凡回答道。
　　“如果您信得过我的话，就让我先会一会他，你在这里多站一会，对巡逻精英来说就多一份力量。”木匠大叔开口道。
　　赵京已经蠢蠢欲动了，而且他的眼睛也是盯着莫凡的。
　　莫凡既然是凡雪山的老大，将莫凡给砍了，群龙无首，一切都会变得简单起来。
　　莫凡摇了摇头。
　　当时在澜阳市郊外，赵京一个人就敢挑战他们一个队伍，穆白、赵满延都被这家伙重创，虽然有他提前布置好的雷鼓大阵的缘故，但这家伙实力确实变态。
　　木匠大叔的实力莫凡没有见过，可莫凡直觉认为他不是赵京的对手。
　　当然，莫凡现在也不着急，甚至他比赵京镇定许多，
他清楚这些人的目的，更清楚久攻不下的他们有些骑虎难下。
　　就拿城北军团来说，城北军团这次出征，是与凡雪山厮杀，获胜了，他们城北军团要背负骂名，军团成员自身获得不了多大的好处。
　　而城北军团败了，他们直接撤退，凡雪山又不会对他们赶尽杀绝，最多就是把下达命令的林康、副团长等人给砍了，他们这些人换个头领罢了。
　　更何况，黑白判官之间的斗争，到现在都没有出现一个结果。
　　“谁能够看清血雾里面的情况？？”城北军团的一名少军将问道。
　　“不知道啊，应该是城首大人获胜了吧，也不知道魁首现在情况如何了，但愿能够活下来。”一名曾经在南翼法师中任职的军统说道。
　　“唉，这都是什么事啊。”
　　副团长周奕走来，脸色阴沉无比，他目光扫过这几个言语带着些许犹豫的人，呵斥道：“你们不想活了，军心都敢随便动摇？”
　　“周副团长，这种话你就别说了。大家都是有脑子的人，不是上头说什么就是什么。林大城首来我们这里才一年时间，他这一年让我们干的事情，我们也没有二话，该上就上，该杀就杀，哪怕要我们死在海战城里，我们也绝不皱一下眉头，可让我们来杀凡雪山的人……”那位少军将职位也不低，他对副团长的态度感到几分好笑。
　　“什么意思，难道凡雪山做出叛徒之事就不是事实吗？”副团长周奕怒道。ＵU看书 www.uukanｓhu.com 
　　“从流程上来说，凡雪山即便是叛国，那也应该有审判会和议长级别人员亲自盖章，我们城北军团必须接到帝都的出兵令才可以将凡雪山给铲平，城首和几个议员的官印，明显是不够分量的。”少军将嗤之以鼻道。
　　“你……信不信我现在就砍了你！！”副团长周奕脸上满是杀气。
　　“我当然信，可弟兄们不是没眼睛，也不是没脑子。我们当然可以为城首大人卖命，谁让他是我们的直属上司，可周奕副团长，你得搞清楚一点。穆白是南翼魁首，他的职位与你齐平，假如……我说假如，城首大人在这次战役中不小心牺牲了，就是说我们城北军团将由您和穆白接管。”少军将平静的说道。
　　“南翼魁首虽然不直接调遣我们，可他有对您决策的否定权，我们在这种情况下杀他和他的家族成员，不等于直接谋反吗？”另外一名军统也开口说道。
　　“副团长，您就别为难我们了，别的不说，我在魔都守城的时候，家里人都留在了城北，那次海妖出现，一座城被催眠，没有凡雪山的人，我一家七口全没了。你让弟兄们如何下得去手？？”一名军官带着几分恳求道。
　　在这飞鸟基地市的人，其中有不少是从外地迁徙至此，初来乍到，唯一的地主是凡雪山，受过凡雪山恩惠的人不在少数，更别说军官这种一家人受到凡雪山庇佑的。