“这……”勺雨一时间不知道该说什么好。
　　而巡逻队伍里，也有许多人对心夏的行为感到无比困惑。
　　既然我们这边也有强大的祝福月符，为什么不给最强的几个人啊，勺雨的修为虽然是凡雪山中比较高的，但这月符给穆白、莫凡、穆宁雪、赵满延、木匠大叔都比勺雨有效果，生死存亡的时候，就不要顾及别人自尊心了啊！
　　“去吧，新仇旧怨，好好的跟那个杂种算一算。”莫凡对勺雨说道。
　　勺雨的一些恩怨，莫凡之前也有听穆宁雪说一些，这南部佣兵团的人会被赵京这么轻易就请动过来，其实也跟之前的恩怨有关，白鸿飞当时为了维护勺雨，连通南部佣兵联盟的人一起得罪了。
　　“可赵京才是他们之中最强的人，他杀来的话，我们如何抵挡？”勺雨同样困惑不解道，甚至有些为此事焦急。
　　“月符只是祝福系魔法的一种。”心夏平静的对勺雨说道，她看了一眼山下，接着对勺雨道，“你的对手来了。”
　　勺雨看到了佣兵团的人，他们已经在下方的百松战场中，他们有上百人，个个都是精英，为首的自然就是杜同飞，他双目透着一股狠劲，看得出来他是来杀人，而非击败什么人的！
　　勺雨看了一眼身后的巡逻精英。
　　包括岳风小队在内的巡逻精英们早已经就为，他们不可能让外人踏入凡雪山庄中，索性冲出了那一层防护结界，朝着佣兵联盟的人杀去。
　　“让入侵者的血，染红松林！”勺雨对手底下的人高声道。
　　月符萦绕，总是喜欢穿着战斗皮革衣的勺雨更如同一位坚韧不拔的月下骑士，可以看到她跃下山林时，山林之中在她魔力的引动下，松树数根从土壤之中翻出，迅速的缠绕与生长，顷刻间化为了一头头蛮荒木蟒，沿着山陡峭之势冲向了南部佣兵联盟的人。
　　顾盈、钟立、谢豪等巡逻精英成员紧随其后，在这蛮荒木蟒的冲锋中，一个个气势汹涌，不同系的高阶魔法冲击在一起，如霓虹瀑布，倾斜向敌人。
　　“星之所指，心之潜灵。”
　　魔法咆哮碰撞之时，一缕缕星光射线从飞舞而出，就看见一颗颗晶莹特别的星光精灵在射线之中剥落，精确无比的落在了每一个巡逻精英成员的身上。
　　“星符之力！”勺雨刚刚获得了月符，可让她惊诧的是，随后飞来的这星光射线竟然又赐予了她一层特殊的魔力源泉，而且呈现出星之符光！
　　“星灵会代替我守护你们。”心夏的声音在每个人脑海之中响起，是那么轻柔温和，却又给人一种坚定之感，仿佛背后就屹立着一位拥有无穷无尽魔力的女神，她是每个人的生命后盾！
　　勺雨、白鸿飞往后看去，发现整个巡逻精英队伍，有一百多人，他们每个人身上竟然都浮现出了那特殊的祝福之符，活泼无比的星灵闪烁着坚毅之光，当敌人的高阶远超魔法炮轰过来时，这些星灵会变得更加耀眼。
　　它们会从关键的地方跃出，连成一片星符铠盾，吸收掉一切可能会对守护者带来负面伤害的能量！
　　“我去，
一百多人，我们每个人相当于拥有了一个自我防护的高阶铠魔具！！”钟立第一个惊叫了起来。
　　这星符之力是赐予每个人的，他们何曾想过这个世界上会有如此惊人的群法，其坚韧度甚至可以吸收掉敌人的高阶毁灭之力！
　　第一波交锋，魔法交错，数量庞大，自然会有一些人被强大的魔法气息风暴给击中，或者被其他更强大的能量溅射，所以这样碰撞难免会有死伤。
　　结果一百多人，星符铠盾同时亮起，巡逻精英所有成员可谓毫发无伤，倒是佣兵联盟的人死伤是十几个！
　　“什么情况，那是什么魔法！！”杜同飞看到这诡异的一幕，不由大吼了起来。
　　他认不得星符之力，他只看到凡雪山这些精锐每个人身上都穿着一件坚毅铠魔具，还是那种不会妨碍行动的自我防护魔具。
　　就好像两支冲锋骑兵正面撞在一起，自己这边是血肉之躯，对方却重甲武装，差距体现得非常明显！
　　“这星符之力还没有散，好强大的能力。”白鸿飞回头看了一眼众精锐，发现每个人身上的星符都还在，而且短时间内不会暗淡消失的样子。
　　“我们这是要无敌啊！！”钟立哈哈哈大笑了起来。
　　“这些佣兵杂种，趁火打劫，都给老娘去死。”顾盈知道身上有了星符守护，更不惧魔法溅射了，直接站在了前端呼唤出天焰葬礼！
　　火系，天焰葬礼第三级，那从天空中灌溉而下的火焰之雨绝对可以让佣兵团的人死伤一片！
　　……
　　凡雪山精锐与佣兵团的碰撞，可以说是第一波大规模高级法师交锋，可局面一面倒的情况却让两边人都惊愕不已！
　　势力联盟那边，南荣世家的人、赵氏的客卿、城北军团、穆氏成员都感到几分难以置信。UU看书 ｗww.uukanｓhu.cｏｍ 
　　佣兵团的人这次派遣来的也都是精英中的精英，每个人修为都达到了高阶，在杜同飞的率领下怎么也可以在凡雪山庄上撕开一个大大的伤口，好让其他众势力一起冲杀，摧垮凡雪山。
　　谁知道这一较量，高下立判，感觉溃败只是时间的问题。
　　问题是，两边实力差距真有那么大吗？？
　　仅仅因为一个人的群法？
　　“星符之力，众星守护……哼，她竟然将所有的祝福系魔能都赐予给一群废物！”南荣倪看到了星灵在闪烁，神色阴沉了几分。
　　“怎么回事，凡雪山怎么也有祝福系法师？”南荣煦急急忙忙问道。
　　“不知道，不过她这样做非常愚蠢，星符魔能消耗极大，尤其是这样给一百多人施加，等于是将自己所有的魔能都赐予给了那支队伍。”南荣倪冷笑的说道。
　　“他们想保存凡雪山更多的人。”南荣煦说道。
　　“恩，但凡雪山穆宁雪、莫凡等人惨败，其实这群人还是得死。”南荣倪点了点头。
　　赵京一个人都可以轻易的摧垮这支凡雪山精锐，南荣倪可不会将自己宝贵的魔能浪费在那些佣兵团的精英身上。
　　他们的死活，和自己有什么关系？
　　：。：