“终究大题小做，看来未必需要我出手，凡雪山的这些人就基本上被击垮了。”南荣煦站在那里，双手放入到用银狐皮毛做的暖袖中。
　　“稳妥的解决，总比节外生枝要好。”赵京浮起了一个看上去温和的笑容。
　　事实上他这句话并不是对南荣煦说的，他的目光落在南荣倪的身上。
　　“刚才你对林康使用得是什么魔法，那个使用画笔的家伙我上次跟他交手过，还是有一点能耐的，却马上要惨死于林康的诅咒中，如此说来南荣小姐的魔法加持确实非同一般啊！”赵京带着几分热切的说道。
　　南荣倪听罢，自然心花怒放，在这样重要的争斗上能够起到决定性的作用，作为在世家之中本身就被有些轻视化的女性来说可是越显突出的！
　　当然，南荣倪并不会将自己的情绪表现在脸上，他其实也听明白赵京话语里的意思。
　　“现在林城主在解决他的对手，手底下的人却还在犹豫，显然我们这边士气还不够，他们迟迟不愿意动手。我这里有一道月符，可以让超阶级魔法师拥有月汐源力。”南荣倪对赵京说道。
　　赵京脸上马上有了惊喜之色。
　　还以为南荣倪给林康施展了那两系祈祷便无法再给其他人施展祝福系魔法了，未想到给予林康的魔法加持居然并不影响她再向其他人施法。
　　如此哪里还需要其他势力联盟，就他们三个人便可以轻轻松松的捣毁这个凡雪山。
　　“这月符，有何效果？”赵京挑起眉毛问道。
　　“所有毁灭魔法将得到基础威力的提升，大概约是五成。”南荣倪回答道，她的眼角闪过一丝喜悦。
　　这些年南荣倪获得了穆氏与南荣世家的资源之后，耗费了大量的精力在这几个系的魔法上，如今她逐渐向穆氏的族会内靠近，倒不是她修为有多高，战力有多强，而是她所能够提供的能力是其他所有法师都做不到的！
　　给予一个一系超阶的法师使用月符，以及给一个四系满修的法师使用月符，月符的效果一模一样，都是提升毁灭基础威力，但提升的能力却截然不同。
　　这就是祝福系的强大之处！
　　“为了修炼出这月符，我家小妹可修炼了近一年时间，这一年真可以用足不出户来形容呐，赵京大哥应该是我家小妹第一个赐予月符之人，这不仅关系到赵京大哥是否能够夺得瑰宝，也关系到小妹这出关后的第一战声誉。”南荣煦见南荣倪将月符给了赵京，不由加了几句话。
　　“连你也还没有感受过这月符之力？”赵京询问南荣煦道。
　　南荣煦摇了摇头。
　　“那真是我赵某人的荣幸，放心，你的这初次施展给予我赵京是最为明智的选择！”赵京自信无比的笑了起来。
　　月符如月光精灵，它们施展在目标身上之后，便会在此人的周身时隐时现，那些月符从盈到缺，像是古老时期的一种对宇宙世界的记载之印。
　　赵京能够感觉到每一次月符浮现时带来的不同，似乎方圆上百公里的雷系元素都在因为这特殊的月符牵引而躁动起来。
　　是雷系毁灭气息，
还未形成真正的魔法，便已经弥漫在了空气中，这种被力量给包裹的感觉实在是妙不可言啊！
　　“南荣小姐，这月符是否也可以给我来一道，我也想大开杀戒，哈哈哈！”佣兵联盟的团长杜同飞笑着问道。
　　“只能够单独使用，且下一次使用要等月沉入大地后再升起。”南荣倪指着天空说道。
　　虽然是白天，但月依然存在，月符一天只能够使用一次，而且一次也只能够供给一个人使用，祝福系魔法强大归强大，同时也存在非常多的限制，不像某些法术衔接好了星象便可以直接施展。
　　“原来如此，不过也无所谓了，我也不想继续浪费时间，兄弟们，跟我上，为我们那些死去的伙伴们报仇雪恨！”杜同飞高呼一声。
　　南部佣兵联盟在一次海妖战役上与凡雪山存在了巨大分歧与矛盾，他们至始至终将一批佣兵的死归咎于凡雪山，更对外宣布与凡雪山敌对。
　　杜同飞踏入到了梯田战场之中，目标正是白鸿飞，他冷笑着，眼中透着杀意。
　　白鸿飞自然不惧，但勺雨却站在了白鸿飞的前面。
　　“我来对付他。”勺雨说道。
　　白鸿飞修为还不够精湛，直接的等级差别会导致他在魔法威力较量上各种吃亏，所以勺雨并不希望白鸿飞被杜同飞给激怒。
　　“可你一个人未必是他对手啊。”白鸿飞说道。
　　杜同飞可是一名三系超阶的魔法师，并且也具备超然力。
　　几个难缠的对手里，杜同飞算一个。可眼下凡雪山能够与这种级别的高手抗衡的人确实不多了，总不能现在就让莫凡出手，获得了月符的赵京此刻已经摩拳擦掌，UU看书 www.uuｋanshu．cｏm 显然是要冲着莫凡来的。
　　“大当家，勺雨对付杜同飞也有些吃力，不如让我出手吧。”木匠大叔见穆宁雪已经在战斗了，于是请示起莫凡来。
　　“不急。”莫凡摇了摇头，目光却落在了心夏那里。
　　心夏明白莫凡的意思，她手掌轻轻的一翻，玉一样光滑的手掌心上却缓缓的浮现出了一个月亮的印记，印记焕发出皎洁无比的光辉，就如同捧着一轮映月。
　　“月符！！”木匠大叔、白鸿飞、勺雨等人纷纷露出了惊讶之色。
　　赵京等人离他们不算太远，就在南荣倪当众使用月符的时候，很多人就议论了起来。
　　绝大多数人是没有见过祝福系高阶以上魔法的，所以才会显得月符格外特殊。
　　“这月符，赐予你。”心夏将手掌轻轻的往前送去，就看到那盈满的月符飘向了勺雨。
　　勺雨都没有来得及做出反应，甚至下意识的要躲。
　　她闪躲，是因为她知道这月符力量有多强大，这种只能够使用一次的祝福源泉，应该给穆宁雪或者莫凡啊，他们才可以将月符的加持最大化！
　　可惜，躲是躲不开的，勺雨身上萦绕着一轮月之华光，不是非常耀眼的那种，却让她纤细又饱满的身姿更有一种特别的神圣气韵。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居