他手中的铁墨毛笔上，仿佛流淌着无数生灵凝练过后的鲜血，使得他的这个法器看上去更加邪性。
　　林康再度上前，他瞥了一眼穆白背后的赵满延，开口对旗山神猎手团的几人说道：“你们几个去给我好好盯着那个家伙，别再让他有机会保护其他人。”
　　旗山神猎手团其实一共就五个人，他们分别穿着紫色、红色、黑色、蓝色、黄色物种不同的衣裳，比较特别的是为首穿着紫色衣裳的女子，她手中持着古铜色的弓箭，似乎也是他们领悟了超然力之后具备的一种特殊的魔法法器。
　　法器这种东西，也往往到了具备超然力之后才有去淬炼和锻造的意义，拥有超然力的不一定是超阶里面的精英，但具备魔法法器的，肯定强悍至极！
　　“我们对付一个？”紫色衣裳古铜弓箭的女子带着几分孤傲，他瞥了一眼赵满延，一头浮夸的金色头发，说实话号称神猎手的她没有半点兴趣。
　　她的目光很快就落在了穆宁雪的身上，神情冷峻傲慢道：“我今日前来，想对付的人只有一个。”
　　穆宁雪的冰晶刹弓已经不算是什么秘密了，这件强大至极的伴生器皿穆宁雪平日里基本上没有使用过，或者说在飞鸟基地市以及这片南部地区，也没有几个人可以让穆宁雪使用这件强大的伴生器皿。
　　紫色衣裳女子同样是一个使用弓的魔法师，她来自旗山，基地城市计划没有执行之前，她在该地区也是独一无二的存在。
　　“随便，只要别妨碍我对付这家伙！”林康不耐烦的道。
　　古铜弓女子回头看了一眼自己的四个同伴，开口道：“你们对付那个金色头发的，我去解决掉穆宁雪。”
　　“我们四个？”黑色衣裳的男子笑道。
　　“有些大材小用啊，其实我倒想跟莫凡过过招，他当初打败祖向天的时候不是向全世界法师挑战吗，祖向天算什么东西，一个坐拥祖家庞大资源到头来还只是一个小超阶的废物二世祖，也不知道这些大世家、大世族为什么总爱搞这些噱头，博人眼球，民间有那么多的强者，都是不轻易出手的。”黄衣猎手说道。
　　“我们旗山神猎手团就是不太会炒作，不太喜欢抛头露面，不然哪有这些阿猫阿狗什么事。”黑衣猎手说道。
　　他们叫做神猎手团，是因为他们比其他猎人更与众不同，他们猎手的都是真正的大妖、凶魔，连军方、联盟、大势力都对付不了的妖魔鬼怪，他们神猎手团却从未失手。
　　猎人从来以实战说话，不像世家喜欢吹嘘夸大，一群躲在城市里斗斗魔法的花架子，如何和他们这些在凶险禁地与妖魔共舞的神猎手相提并论？
　　“别说那么多，他的修为不会比你们低，动手！”青铜弓女子冷酷的说道。
　　四人迅速动身，他们绕到了穆白的后面。
　　既然林康说要亲自解决穆白，自命清高的他们还不至于去故意干涉。
　　事实上，即便神猎手团四人想要插手也有点困难，此时黑判官林康展现出了更加恐怖的神通，他和穆白所在的大地天空都是黑色、血色的。
　　一座座骷髅血殿拔地而起，
一根根巨型肋骨血迹斑斑的指向天空，血红色的阴风每一次掀开这尸地，就会露出更多的白骨，随着更加强烈的阴风打过，白骨如飞沙走石那样卷到空中……
　　这样的景象，跟地狱没有任何区别。
　　骷髅血殿之中，上百只阴森鬼将爬出，它们扛着屠刀，瞳孔中有邪异的绿色火焰在灼烧，全身上下散发出来的煞气像是一件件会自我舞动的大斗篷……
　　这满地的尸骨，堆积成山的残骸，想必就是这些屠刀鬼将的杰作。
　　穆白像是一位不小心掉入到鬼狱森森的活人，渺小的身体只相当于屠刀鬼将的趾骨，上百头这样的巨人鬼将把它包围，霍霍磨刀，诡笑悚然。
　　“这一次你如何不死？？真正的判官，执掌的是一座炼狱，在这座炼狱里无所不能。只会画一点白雪的你，怎么和我抗衡！”林康大笑了起来。
　　原来悚然的诡笑是他的声音，只是那些屠刀鬼将在传达。
　　屠刀斩来，乱刀成阵，再庞大的生物都会被顷刻间砍成肉泥。
　　穆白在刀刃的夹缝中寻找一丝活路，他的冰系魔法也无法抵挡得了这样的屠刀刀阵，林康在获得了南荣倪的祝福之力后，实力大增，一出手就给人一种强大的压迫感。
　　不过，穆白并没有因此慌张。
　　他从安第斯山虫巫师那里学会了一些保命的本领，无论是亡灵还是其他古怪的生灵，只要它们身体里存在着巨大的能量，UU看书 wｗw.uukanｓhｕ.com 都可以植入一种夺取巫虫！
　　巫虫会汲取，会寄生，会迅速的成长，穆白要做的只是等待，这上百屠刀鬼将只会越来越虚弱，他要做的就是承受住这屠刀乱剁，让巫虫蚕食着屠刀鬼将！！
　　“破壳而出！”
　　时机成熟，穆白手指一捏。
　　一头屠刀鬼将的头颅猛的炸裂开，就看见一头拥有十足的山蜇巫兽从里面钻了出来，并直接用那锋利无比的刀足插向了另外一头屠刀鬼将的面门！
　　山蜇巫兽爪子有孔，可以汲取生命之能，可以看到山蜇巫兽迅速的膨胀，强壮肌肉、坚硬盔甲、倒刺满满的尾巴，仿佛每杀死一个强壮无比的生命体，这山蜇巫兽都可以蜕变一次，成为更加强大的存在。
　　当然，山蜇巫兽的寿命极其短暂，基本上战斗一结束就灭亡了。
　　屠刀鬼将凶猛无比，可还是步入到了穆白一开始就铺好的陷阱，没多久这些被林康唤起的阴森鬼将统统变成了穆白巫虫的养分食材。
　　“嘶嘶嘶！！！！！！！”
　　十头山蜇巫兽在解决掉所有屠刀鬼将后赫然化为了十只巫甲山龙，它们拥有十八对爪子，浑身长满甲刺，骨锥一样的尾巴充满破坏力感，更附带剧毒！
　　“不过是一些爬虫，统统给我去死。”黑判官林康吼道。
　　：。：