穆白没来的阻挡这澎湃无比的黑河冲击，猛的回头朝着赵满延大喊了一句：“老赵，挡住它，这黑河水有化尸效果！”
　　黑河水死气浓郁到了极点，普通人只要沾到，就会全身腐烂，里面的肉也跟尸肉那样僵化，假如再在黑河水了里浸泡一阵子，一个好端端的活人就会立马变成水中尸鬼，择人而噬！
　　凡雪山中也不是所有人修为都达到了高阶、超阶，其中还有不少是中阶年轻的法师，他们又哪里可以抵挡得了这种黑河之水，一旦被卷进去，必死无疑！
　　赵满延反应慢了半拍，主要是他没有想到林康明明在针对穆白，却忽然间对凡雪山的其他成员下手。
　　不过，一个走防御路线的魔法师，怎么会没有一点应急的手段。
　　“对付洪水，就要用镇洪碑！”
　　赵满延快速的完成了土系星宫，他的施法速度非常快，看得出来这些年在基本功上是有花时间苦练过。
　　星宫成立，一块焕发着黑褐色光晕的石碑出现在了凡雪山众部面前，碑大小只相当于某些街道上的广告牌，这相对于那足以将山林覆盖的黑河而言就是一块河中鹅卵石，极其卑微。
　　偏偏就是这样一块小小的石碑，上面古老的龟纹仿佛沉淀着神力，滔滔黑河水在翻涌到石碑面前后便像是碰撞到了一座无形的山体屏障，纷纷改变了方向。
　　似一条广阔的江河正好抵达了一个急转河湾处，澎湃的河水在某种神秘的力量下迅速的转变方向，无论是多么汹涌，又蓄积多少水力，都不会溢入岸上。
　　“好碑，怎么做到的？？”白鸿飞惊讶的问道。
　　“弯道飚车的人都懂，不过是借助一点土系离心力。”赵满延摆出了一副很有学问的样子。
　　赵满延改变了黑河流道，本身黑河就是逆向的，由下而上的冲向凡雪山，赵满延给它们修了一条返回去的河道，一时间汹涌可怕的黑河直接朝着城北的军团扑去了。
　　城北军团一看到黑河如山中猛兽群下山，吓得纷纷后撤。
　　城首林康脸色铁青，转头骂道：“怕什么，那是我的法术，难道还敌我不分不成！”
　　说着，林康将铁墨笔一收，就看见天空中那些浓稠的墨云汇聚成了一个漏斗状，纷纷被吸入到了林康的铁墨笔笔尖处。
　　他的笔尖，刚才还是花白色，吸纳了墨云后迅速的变成了黑色，像是将纸张上的墨水给吸走了。
　　墨云一消失，阴兵也随之涣散，可怕的古代战场不见了。
　　下一秒，汹涌黑河也诡异的消融，那一切震撼的墨笔森罗领域都如海市蜃楼那般被天光给冲散。
　　“看来这些年为官，你林康也大不如前啊，对付一个小后生居然还处处受限。”赵京忍不住嘲讽了林康一句。
　　林康冷着脸，之前听闻白判官说法的时候，林康便感到荒唐可笑，现在的年轻小鲜肉没事就是喜欢碰瓷，非要拿到公众面上做一番对比，无非就是蹭热度蹭知名度。
　　打心底，林康就瞧不起这个白判官。
　　不过今日交手，
林康反而收起了这份轻视，还算有那么一点本事！
　　这样更好，这说明他手中的那支冰笔蕴含的能量非常大，配得上自己器皿进阶时的材料。
　　“没看见后面那金毛出手了吗，你赵京要是有足够大的本领，不应该在澜阳市外就将他们一网打尽，何苦召集这么多势力一起攻打凡雪山？？”林康反讽道。
　　“哼，若不是鲨人酋长，我怎么可能放他们活着离开！”赵京说道。
　　鲨人酋长救了这些家伙性命而已！
　　“两位首领，我有法术，可以短暂的提升各位的能力，这种时候还是齐心协力，尽快将凡雪山这些贼匪扫平，免得其他势力干涉进来后，更难以清除。”南荣倪走来，一脸严肃专注的说道。
　　凡雪山有救兵，白家、东方世家、牧家怕是已经从魔都赶来，最重要的是南荣世家已经有长辈告知，一支国家力量正前来，不出半天必接管这片混战，所以留给他们的时间只有半天，不能拖下去！
　　赵京自然清楚，那国家力量就等于是鲨人酋长，一旦现身必定很难再进行争夺。
　　“久闻南荣世家南荣倪精通祝福奥义，倒不是说这个南翼魁首穆白能够和我抗衡，只是他死死防守拖延时间太过狡猾，依我看还是尽快解决战斗为好！”林康当着众多手下的面，自然威风不能丢。
　　“大局为重。”南荣倪很配合的说道，嘴角轻轻挑起。
　　林康本身就有实力，看得出来和穆白的对抗上，他林康是占据一些上风的，只是一时半会攻克不下。UU看书 www.uukaｎｓｈu．cｏm
　　这种情况下，他南荣倪只要稍稍施加一些祝福之力，实力拉开差距之后，穆白肯定承受不住。
　　“这是双项祝福，可以提升城首两大魔法系的能力，增幅大概是五成，不过时间有些短暂。”南荣倪手指在轻快的舞动着，指缝间有乳白色的光，正一点一点的沐浴在林康的身上。
　　“五成！！”连赵京都有些惊诧，可以直接提升两个魔法系的五成实力的，这样的祝福魔法简直就是天赐神力啊，要是能够时刻带在身边，很多不敢闯的凶险宝地，赵京也敢尝试了！
　　赵京眼睛里不由的闪过一丝对南荣倪的热切。
　　而获得两系增幅的林康，更是容光焕发，握着手中的铁墨毛笔信心成倍提升。
　　“白判官，哼哼，我要这个南部，只有我林康一位真正的铁血判官！”林康再一次向前。
　　他衣裳舞动，笔尖指向穆白，顿时阴风大作，即便不用写出那个“亡”字，也可以统帅天幕，那些原本呼唤不出的亡魂鬼将统统发出嚎叫声，不需要自己祭献什么，它们便愿意为自己出战。
　　这前所未有的感觉，让林康顿时仰头大笑。
　　阴兵？？
　　这一次它将号令的是阴曹鬼将！！
　　亡灵与诅咒，林康得到的两系增幅让他开启了一扇更加恐怖的判官鬼门！！