穆白作为南翼魁首，本身就属于城北一部分力量，而且是出类拔萃的南翼法师中的最杰出者。
　　只可惜魁首并非掌权者，南翼法师团的调动权还在官员和议员的手上。
　　这一次围剿凡雪山，南翼法师团也有几位高手，他们看到穆白以凡雪山成员的身份现身，脸色自然难看了许多。
　　“白判官，黑判官，难道最近在南部一直盛传的两大以笔为法术器皿的超然力者便是他们！”南部佣兵团中，几名老佣兵惊讶的说道。
　　白判官，这是穆白在渡江妖战役之中被长江以南的各大城市称呼的一个名头。
　　莫凡当初只参与了黄浦江的渡江妖战役，之后长江渡江妖才是一场更可怕的恶战，穆白是南翼魁首，整个战斗他全程都在，并在那个时候打出了极其响亮的名头，被无数见过他实力的人称为白判官。
　　他手中拿着冰笔雪砚，法力高强，又在几次关键战斗中斩杀不少海妖君主，长相英俊，时常白衣，于是白判官这个称呼格外深入人心。
　　而黑判官，说得正是城北城首林康。
　　林康手中拿着的铁墨毛笔是一件类似于法杖一样的魔法兵器，融合了他超然力的特征，几乎变成了一种象征与标志。
　　林康曾经是一位将军，经常征战沙场，被调遣到南部飞鸟基地市后，其霸道蛮横的行事手段令许多人心生畏惧，这家伙的铁墨毛笔，其实更符合神话地府判官的形象，因为死在他铁墨毛笔的敌人数之不尽，真正是一个执掌生死的铁血判官！
　　他的名头虽然不在南部，可这些年一样随着他的手段迅速的传开，成为了人们口中的“黑判官”。
　　很多人也经常会拿两位判官做一些对笔，包括他们的执笔神通，未想到的是在今天，这两大判官直接相撞，处在绝对对立面。
　　一时间不管是凡雪山这边众多法师，还是势力联合之中的成员，都不由自主的将注意力往这两个人身上倾斜了一些。
　　白判官与黑判官，谁才是南部真正的执笔判官，怕是马上要有答案了！
　　“我这铁笔器皿，正好缺少一些稀有的材料，今天你来祭献，我看在你如此殷勤的份上可以饶你一命，哈哈哈！”林康目光盯着穆白手中的冰笔，狂妄无比的大笑起来。
　　铁笔其实就是一种伴生器皿，可以作为法杖来用，通过铁笔释放出来的魔法将威力倍增，最重要的是到了超阶之后觉醒的超然力也与之完美的吻合。
　　到了超阶，每个人都拥有自己的魔法之道，越是演变得与众不同的，往往其实力越超群，如今林康的每一个超阶魔法甚至都看不到星宫、星座的构造，手中铁笔的勾描书写便是脑海之中星海的运转。
　　铁笔是魔法器皿的媒介，而媒介需要的就是特殊的材料，以及魔法师自身多年对器皿的淬炼与掌控，越是到了林康这种特立独行的境界，想要得到一些新的进展就越困难了，毕竟他等于自己开辟了一条专属魔法道路，没有前人的引路，更没有其他法门可以参照。
　　难得有一位和他一样，是使用笔之魔法器皿的，林康此刻其实已经有些期待和兴奋了。
　　能不能再一次突破，将自己的铁墨毛笔提升到一个更高层的境界，就看对方手中的这鹅毛冰笔可以带给自己的魔法器皿多大的改进！
　　“这个字，就当我城北城首送给你南翼魁首的一个见面礼！”林康执笔在空气中抒写。
　　他的抒写，暗藏着一栋庞大的魔法星宫，磅礴浩瀚的能量由星海之中涌出，可以感受到空气中那些蠢蠢欲动的躁动元素在涌动！
　　黑色浓墨，最终写出了一个“亡”字。
　　这个亡字悬浮在梯田战场上空，带给人沉重无比的压迫力。
　　穆白抬起头来，看到这个可怕的“亡”字，那一瞬间晴朗的天空被浓稠无比的墨云给遮蔽了，没有一丝丝阳光泻落下来，整个凡雪山遁入到了被亡字笼罩的死亡阴暗里。
　　鬼哭狼嚎，腥风肆虐，穆白的脚下变成了一大片黑色又流淌着无数血溪的战场，折断的锈戟，钝化的大剑，破烂的盔甲，随处可见的残骸烂尸。
　　亡字下的大地，赫然转变为一个人间地狱般的古代战场，不甘的冤魂盘旋成一团团浓密的乌云，遍地的骸骨组成了起伏的沙丘，景象恐怖惊悚！
　　“亡帅鬼笔，卷土重来！”
　　卷土重来，即便化为了死灵，依然是金戈铁马，依然可以摧垮敌人。
　　林康显然还是一名亡灵系的法师，他的亡灵魔法已经融于了他的手中器皿之中。
　　穆白所处的这片死领战场并不是幻觉，是林康使用他至高亡灵法门将一片真正的死灵之地搬到了现实地带，那些从土里爬起来的古代阴兵，一个个魁梧勇猛，强大到可以媲美统领级的妖兽。
　　穆白的冰笔雪砚还只停留在冰画境界，UＵ看书 wwｗ.uukanshｕ.com 可林康的铁墨笔却明显修炼出了更多的门道，而且将诅咒系、亡灵系、水系、岩系全部融进了这一杆铁墨毛笔中！
　　不得不承认，林康在笔的修行上要比穆白扎实很多。
　　只是，穆白并不会因此示弱，修行本身就不是执着于某个器皿上，一切器皿都只是媒介，自身强大才是真正的强大！
　　你有阴军号令，卷土重来。
　　我画雪成兵，无穷无尽！
　　在这个寒灾季节，冰系法师在环境气候上就占据了一定的优势，低温容易成冰霜，冰雪元素更是充斥天地，比以往浓郁几十倍。
　　阴兵与雪士厮杀，声势浩大，场面壮观，其他人都急急忙忙退到了战场之外，生怕卷入进去，被那些凶残勇猛的士兵给斩得尸骨无存。
　　“墨河！”
　　林康见阴兵与雪士打得难分难解，神色冷漠，却是将手中的铁墨之笔重重的书写出了一笔。
　　这一笔似蛟扭动，冗长而又宽阔，就看见浓墨隐入到阴雾之后，忽然之间化为了一条更庞大的墨蛟飞舞而下。
　　再仔细看去，便会发现那根本不是什么巨型魔蛟，分明是一条脱离了河道的黑河，湍急、汹涌的黑河之水冲垮一切，将那“亡”字战场一分为二，更冲向了凡雪山众人。
　　：。：