震慑！
　　莫凡非常清楚穆宁雪为何不会对磺岛父子有半点留情。
　　她若留情，这将整个凡雪山给团团包围的众多势力联盟又会对凡雪山的成员仁慈吗？
　　他们是前来毁灭的，不是上来喝茶谈天的，对付敌人心慈手软，就等于是对自己人的残忍，在这一点上，穆宁雪真得非常果断。
　　不得不说，穆宁雪确实起到了非常好的震慑效果，山下有庞大的法师军团，他们看到两个超阶级高手惨死之后，每个人都被浇了一盆冰水。
　　本身攻打凡雪山的理由在每个人看来都很牵强，假如还不能在力量上形成绝对的碾压，那么他们的联合其实就会变得非常脆弱。
　　而赵京和林康两人也明显察觉到了兵团的骚动、犹豫，这种情况下若是在派遣磺岛父子这样的角色上去，只怕是会让侵占凡雪山更加艰难。
　　“我们直接一起动手，再拖下去对谁都没有好处。”赵京说道。
　　赵京是一个狂人，他可不至于愚蠢到让身边的这些高手一个个上，又不是什么决斗赛事，只要摧垮了凡雪山，他们就是这场战斗的胜利者。
　　赵京、林康两个牵头的人直接从联合军中飞出。
　　林康的手中握着一只墨笔，他重重的往穆宁雪释放的太极混沌冰图中扫去，就看见墨笔中溅射出了黑色的浓墨，像是大笔往地面上的画纸上潇洒的抒写出飞龙一笔。
　　就看见黑色的浓墨在半空中兀然凝固，变成了寒光闪闪的一把墨刃，乌铁铸造，坚韧锋利！
　　“唰！！！！”
　　这一笔墨刃乌斩，直接劈开了那拥有极强气压力量的太极混沌冰图，将穆宁雪的领域之地给撕开。
　　林康在城北待过一阵子，自然知道穆宁雪是什么修为，他没有像曹小寒那样大意，每一次出手，都是极具杀伤力的魔法，只是有些分不清他究竟是哪一个系，似乎他已经将自己的超然力完美的结合到了手中的那铁墨笔中！
　　手腕一动，便有翻天墨潮，黑压压的又浓稠无比，堪比从巍峨大山中暴雨冲刷下来的泥石流，树林、村庄、城镇都无一生还。
　　穆宁雪往后退开，可这墨水石流滚动的速度极为惊人，即便踩出风痕也无法彻底摆脱这铺天盖地的墨水。
　　渺小纤柔的身影飞驰，就在这墨水石流像怪兽一样将穆宁雪一口吞入时，穆宁雪手持纤细冰剑，反身一扫，在空气中划开了一道银色的满弧刃！
　　刃上布满了银霜，这些银霜顺着剑气扫开的地方豁然铺开，伴随着剑气的痕迹竟然瞬间凝筑出了一座冰月城墙！
　　城墙完全由晶莹剔透的冰晶塑成，中心位置更有高高矗立起的地方，犹如屹立不倒的城楼，穆宁雪站在这剑扫而成的冰月城墙后，墨水石流纵然如洪荒猛兽，也伤不到她分毫。
　　林康踏着墨水石流而来，看到这拔地而起的冰月防御后，不禁冷冷一笑。
　　“铁笔飞矛，万矛穿心！”
　　林康将手中的铁墨笔狠狠的朝着冰月城楼抛去，就看见这铁墨之笔在空中颤抖，幻影重重，
即将飞向冰月城楼的那一刻，那些幻影赫然化为了最真实最锋利的铁笔墨矛，数量成千上万！
　　这瞬间，就仿佛是古代的战场，一座白色的城楼下几千架铁弩战车同时朝着防守城楼射出重弩铁矛，半空中密密麻麻的铁弩矛残酷而又壮观！
　　冰月城楼千穿百孔，顷刻间变成了白色的蜂窝，还有不少铁笔飞矛顺着那些窟窿直接飞向了穆宁雪，数量一样惊人。
　　穆宁雪踩出了风痕，身姿如风中摇曳的细柳，躲避着这些犀利铁矛，但面对这样强势而又凶残的超然力，她也不得不逐渐往后退去。
　　林康踩着其中一杆铁笔，飞上了冰月城楼，他俯视着下方身法灵巧的穆宁雪，嘴角却扬起了一丝讽刺之意。
　　他右手往空气中重重的一握，忽然一杆血迹斑斑的铁墨之笔诡异浮现，被他悄无声息的往那万千重弩笔矛中抛去。
　　这血迹铁墨笔，冷光隐匿，看似与其他弩笔没有什么分别，可末梢之处却裹着一层横向螺旋的阴风，阴风之中鬼魅攒动，一张张恶怨面孔，一双双阴毒眼睛，像是染缸那样搅在一起变成了那诅咒阴风！
　　穆宁雪在万矛之中穿梭闪避，她敏锐的感知察觉到了那不寻常的阴风，带着灵魂刺骨的寒意极速逼近。
　　可穆宁雪找不到那一根诅咒之笔，不知它从哪个角度袭来，更不知它究竟拥有怎样可怕的威力，也不知该用什么方式来防御。
　　这种带有诅咒威力的魔法，元素物质的防御怕是抵消不了多少！
　　“嗡！！！”
　　就在穆宁雪有些应接不暇时，一支雪白的鹅笔抛落到自己面前，不到十米的距离，鹅毛雪笔尾部如柔韧宝剑一样颤动着。
　　一股凉意，ＵU看书 www．uukanshu.com 夏日湖风那样吹拂，与此同时鹅毛雪笔尾部荡开了一层空间涟漪，这涟漪朝着四面八方散开，就看见数之不尽的铁矛变成了浓浓的墨水，在空气中自我融开，污水那样洒得满地都是。
　　这些幻影铁矛笔一消融，便只剩下那卷着诅咒阴风的血迹斑斑铁毛笔，几乎已经抵达穆宁雪眼前。
　　穆宁雪马上做出了反应，身体顺势往后一倒，侧躺在了满地的冰雪粉末中。
　　“可恶！”
　　林康见有人破了自己的法术，脸色铁青，眼睛凌厉的望向对面，想知道是什么人居然胆敢干涉自己。
　　这诅咒之笔，暗藏在万矛之中，纵然是穆宁雪极高修为也避不开、挡不住，不能一击毙命，也可以让穆宁雪诅咒缠身、命魂受创！
　　“久闻城北城首是一名铁墨判官，手中夺命判官笔天下无敌，我凡雪山穆白来会一会你！”穆白现身，他不知何时已经站在了穆宁雪前面。
　　穆白向前走去，随手将倒插于到地面上的鹅毛冰笔给拔了起来，将它背持着。
　　此时的他，像极了一位白衣书生，负手而立，神情自若，手中雪笔可以抒写出一个波澜壮阔的世界！
　　“南翼魁首，呵，大好前程你不要，要陪葬凡雪山！”林康对穆白名声也早有耳闻，一眼就认出了他来。
　　：。：