“噗！！！”
　　头颅刺穿，鲜血却与他四肢上的剑口位置一起流淌，殷红血液浓稠流淌，溢入到了太极图的曲轴上，将阴阳分得更加清晰！
　　像是一场精心策划好的祭献，曹小寒在血泊之中，那张脸仍旧拼命的想要仰起来。
　　曹小寒生命力相当之顽强，他没有即刻死亡，他执着的想要去看一眼穆宁雪！
　　村子里的一些屠夫，他们在屠狗的时候有的时候也会将它的四肢给钉住，狗的命很贱又很顽强，即便给予致命一击有的时候也会反咬反扑。
　　曹小寒怎么都不会想到今天自己居然落得了这么一个下场，最不甘的是，除了一开始穆宁雪走向自己的时候，曹小寒还能够看到她倾国倾城的姿容，幻想着将她抱在自己的床铺上美滋滋的睡觉，此刻直到生命的最后一刻，他都只看到那柄剑，锋利雪白，还有那踩着剑柄的足靴。
　　明明是一只纤细柔美之足，却……
　　山林本就寒冷，此刻变得更加冰凉！
　　太极图上，银丝女子踩着一柄悬浮垂剑，垂剑下是一具鲜血流淌的强者尸体和一大块令人心生畏惧的太极图，穆宁雪傲人的身姿与那冰冷的气质完美结合，组成了一幅唯美又诡谲画卷！
　　再看一看曹小寒。
　　这个在磺岛潜心修炼二十五年的隐士强者，曾经杀死过血海魔主的一鸣惊人的天纵英才。
　　刺穿后颅，却在生命最后一刻还要强行扭转脑袋往上看，那无法瞑目的眼角往上，脸部因为痛苦扭转，留给人们的正是一张畸形而又恐怖的侧脸。
　　卑微、凄惨，确实与路边不知何等原因惨死的流浪狗没有什么分别。
　　“好……好狠！”
　　南荣煦深呼吸一口气，最后吐出了这句话来。
　　“竟然如此心狠手辣，空有一副美丽皮囊，心如毒蝎！”赵氏的三位客卿说道。
　　磺岛父子，刚入世便名声大噪，可现在却只剩下了一个绝望到发狂的曹林锋，感觉他在这瞬间头发花白，面孔苍老，一双眼睛焕发出来的光歹毒到了极点。
　　二十五年，整整二十五年，他为了将自己儿子曹小寒培养成这个世界的天才，舍弃了大都市的一切他唾手可得的诱|惑，在一个偏僻荒芜的岛屿村庄中苦心栽培。
　　哪想到就这样惨死在了一个女人的冰剑下，还是死得毫无尊严，连一条土狗都不如。
　　实在狠毒，实在冷血，这个世界上竟然会有这种女人！
　　曹林锋已经发狂了，他身上涌现出了淡褐色的光芒，他之前就已经冲入到了太极图附近，太极图的压强减弱之后，曹林锋便彻底幻化成了一只山林凶豹，扑杀向穆宁雪。
　　不过很明显的是，曹林锋是一个优秀的老师，却不是一个优秀的战斗法师。就像很多足球教练他们在赛场上其实连业余选手都不如，却总是可以培养出完美选手一样……
　　他的实力，不如他的儿子曹小寒，光芒不够强盛，光所形成的豹子也不够威风。
　　穆宁雪脚下的太极图开始转动，
形成了一股凛然的太极风暴，直接将曹林锋给搅卷了进去。
　　曹林锋的那光芒形态快速的瓦解，身上的皮肉被撕开，几秒钟不到时间就满身是伤。
　　“嘭！！！”
　　片刻后，曹林锋跌落到人群，血肉模糊，已经看不出半点人形了。
　　这一次穆宁雪依旧没有任何手下留情，曹林锋的凄惨不亚于他的儿子曹小寒！
　　“穆宁雪，你简直是个杀人如麻的女魔头！”南荣倪盯着穆宁雪，愤怒无比的指责道。
　　杀人如麻。
　　女魔头。
　　又正好一头银发！
　　磺岛父子的惨死震慑住了所有人，一时间军团、佣兵团、其他势力联盟开始骚动。
　　面对这些人的指责与唾弃，穆宁雪冰冷的脸庞没有半点情绪。
　　她看着这群人，只是用自己的方式告诫道：“凡雪山为私人领土，踏入者一律可以处决。这是这座城建立之初就拥有和执行的法律。”
　　任何一个世家都拥有一片神圣之地，受国家保护，受魔法协会的保护，不经允许踏入者都可以处决，更何况曹小寒还是先使用毁灭魔法的那一个，重创了一名凡雪山的巡逻执法人员！
　　在几年前一切还稳定的时代里，审判会将穆宁雪带到审判法庭上，她也可以无罪释放，更何况是现在这个混乱的海妖时代，逐渐走向末世，真正的安宁一定是建立在更残酷的厮杀中。
　　举兵围剿他人家园的时候不提道义，遭到了主人的制裁时却说出了这番话来，也确实可笑。
　　都是成年人了，所做的每一件事情就应该考虑到后果，而不是仗着实力高强就四处撒野，言语轻佻侮辱，行为更龌龊下|流，假如对方只是一个误闯者，穆宁雪勉强留他一条狗命，但曹父子却是前来围剿凡雪山的先锋大将，是要凡雪山覆灭的敌人。
　　……
　　“城主好强啊，曹氏父子在超阶里面应该也算是有两把刷子的，就这样被斩了！”凡雪山成员一个个呆若木鸡。UU看书 ｗwｗ.uukａnshu．com 
　　他们所有人都知道穆宁雪天赋异禀、修为惊人，实战恐怖，却从未想到一出手居然是以碾压之势将敌人两名先锋大将直接给斩杀于冰剑下！
　　看到那个出言不逊和行为猥|琐的曹小寒死在太极图下，更感觉一口恶气彻底吐了出来。
　　凡雪山城主，不可亵渎的女神穆宁雪，也是你们这些狗东西可以随随便便侮辱的，死不足惜！！
　　“喜欢装B，刚从笼子里跑出来不学做人先学做狗，恶犬就该用对付恶犬的办法！”赵满延大大咧咧的骂了起来。
　　这个曹小寒，从一开始就给人一种极不舒服的感觉，具体哪里不舒服又说不上来。
　　还是穆宁雪处理事情干净利落，宰了，懒得和狗多BB！
　　“莫凡，有的时候我真觉得你是吃软饭的。”赵满延一脸嫌弃的看着莫凡，道。
　　莫凡自己也没有怎么反应过来。
　　一般来说，女人被调戏了，那都是身边的男人暴脾气上来暴揍对方，可在穆宁雪和自己这里有那么一点不太一样，穆宁雪下手比自己还快，手比自己还重。
　　哪需要男人什么事，旁边喊666就可以了。
　　“那个，其实我第一次见到穆宁雪的时候，也是想每天抱着她睡觉。”莫凡尴尬而又小声的说道。
　　：。：