曹林锋往后看去，见到众人那副惊骇无比的表情便非常满意。
　　好像上前去将敌人一招击垮的人是他自己，整个人都透出了年轻时候的意气风发。
　　在磺岛隐居这么多年，不就是为了这一天吗，二十五年来，他无时无刻不在想着如何教导自己的儿子，让他成为一个当代的魔法怪物。
　　功夫不负有心人，他要让这个世界看看他曹林锋究竟培养出了怎样一个奇才，又有多少势力会争相邀请他们父子两的加入。
　　“我脾气可不太好，除了他之外的其他人，要是再上来自找苦吃，我可不会那么客客气气的打断他全身骨头。”曹小寒露出了一口不整齐的黄牙。
　　他此时也在环视四周，似乎很享受这种被这么多人瞩目的感觉，不再是磺岛上一个人在山崖、大海、荒寂中孤独的修炼！
　　入世的强者，说得就是自己。
　　正得意时，曹小寒却发现那个长得特别特别漂亮的女人走了上来，这倒让曹小寒有些意外。
　　难道不是那个看上去令人生厌的家伙吗，这该怎么办，自己总不能把这个以后天天要搂着睡觉的女人骨头都打碎吧，尽管她那身子看上去确实特别的柔软。
　　“原来城里的女人比二妞得到的还简单。”曹小寒忽然醒悟过来，开口说道。
　　穆宁雪一声不吭，她一头雪银色的长发在一阵灵巧的风吹来时飘舞了起来，笔直的长腿穿着一双玫瑰红的高靴，使得她身材看上去更加婀娜优美。
　　曹小寒看得呆住了，刚才隔着远一些，他已经觉得这个女人长得相当好看了，哪想到走近来之后，会有一种魂都被勾走的感觉！
　　曹小寒也是相当不知好歹，伸出手就想要往穆宁雪身上抓去。
　　穆宁雪面前忽然出现了一股强劲至极的气流，这气流磅礴似决堤狂洪，声势浩大，甚至能够见到那白色的气流在剧烈的翻滚。
　　曹小寒立刻做出了反应，他的面前出现了一只金色刚虎，将这狂洪气流给挡住。
　　曹小寒身体在后退，他脸上却还带着一个笑容，似乎从一开始他就知道穆宁雪要对他出手。
　　“嘿嘿，看来没那么简单，城里的女人是老虎，不能随便摸的。”曹小寒退到了山下一片树林战场中。
　　树林战场的高大树木纷纷折断，满地都是碎木、断枝、残叶，曹小寒身上的金色巨虎光芒更胜，翻滚的白色气流终于被完全阻挡了下来。
　　“小寒，小心点啊，这女人修为很高。”做父亲的曹林锋急急忙忙出声提醒道。
　　“爹，你放心，我喜欢这种亲自降服的感觉！”曹小寒脸上仍旧保持着那个轻松憨厚的笑容。
　　但下一秒，曹小寒笑意突然消失，他强大的精神感知令他意识到自己脚下涌动起了一股触及灵魂深处的冰寒之意。
　　就在脚下，脚底凉意也瞬间传遍全身，就好像站在一座深邃的冰湖上面，薄薄的冰层下有一头黑色的庞然大物正逐渐接近冰面，庞然大物身影越来越大，到了逃跑根本无济于事的地步！！
　　“哐！！！”
　　“哐！！！！！”
　　“哐！！！！！！”
　　是沉重物体敲击的声音，
在曹小寒所在的这块战场下，大地毫无征兆的龟裂成了一个太极图，阳面为白色的冰雪，阴面却是诡异的混沌！
　　曹小寒都不知道发生了什么事情，身体突然承受了从冰雪混沌太极图高处涌现出来的冲刷之力。
　　曹小寒身上再一次出现了钢铁猛虎，虎形之光像一个盾罩一样保护住他身体，使得他不至于被这冲刷之力压垮。
　　可冲冰雪混沌太极图产生的冲刷之力远比曹小寒想象得强大，就看见他虎形光罩越来越暗淡，因为这股冲刷力而青筋暴起的曹小寒也正在一点点的跪倒在地上。
　　曹小寒心中震撼无比，全身更是冷汗淋漓，他现在就好像身处在一座天庭瀑布最底部，天庭瀑布冲刷下的银光远比那些所谓的陨石坠落要强大，而且这种压力还在不停的增强。
　　“嘣！”
　　终于，曹小寒那强盛无比的金刚猛虎光芒被冲灭了，曹小寒那双腿再也支撑不住，膝盖重重的撞在了冰雪太极图坚硬无比的冰地上！
　　然而这层银光泻落威力还没有结束，曹小寒背部再度被冲刷，整个人直接趴在地上，像是要被压扁了……
　　“啊啊啊！！！！！！”
　　惨叫声响彻整座山林，曹小寒痛苦嘶吼着。
　　他的体魄似乎超出寻常魔法师，在这样的银光泻落中居然还没有变成肉泥。
　　他强行支撑到这个魔法威力的结束，似乎用脸接触地面对他来说是一件无比耻辱的事情，他拼尽一切力气要将脑袋抬起来。
　　曹小寒确实也是一个强者，这种情况下都没有彻底瘫痪，他一点一点的从这太极气压中爬起，试图站起身来。
　　可忽然曹小寒的上空，四柄纤细却凌厉的太极冰剑插入而下，准确无误的钉在了曹小寒的双臂关节与膝盖后关节处！！
　　“嗡~~~~”
　　四柄纤细太极冰剑带有极强的韧性，UU看书 www．ｕukanshu.com 将曹小寒四肢钉死在太极冰雪混沌图中央的那一刻，还极速的颤动着，似无比特殊材质铸造的仙剑兵器。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　曹小寒这一次更是发出了杀猪般的惨叫。
　　头颅扬起的时候，高空中又是一柄更加修长的太极曲剑，卷起一股更加磅礴的冰雪剑气风暴降临到太极冰图中，人们抬头望去，当他们看清时，灵魂不由的颤栗起来！
　　一位银丝飞舞的女子，单足踩着一柄太极曲剑，以贯穿天地之势落下。
　　剑尖直指曹小寒的后脑勺，曹小寒上一秒被四柄冰剑钉死在地面，四肢全废，根本动弹不得。
　　而玉足踩着剑柄刺下的穆宁雪分明是在对曹小寒进行处决，只是她处决的方式实在令人叹为观止。
　　凌空踩剑，剑尖垂悬，四剑先行，废其四肢，随后贯云而落，刺穿敌人后颅。
　　杀伐果断，气魄惊天……
　　却又是绝世之姿！！
　　之前因为曹小寒那些粗鄙的语言，众人其实也对这位凡雪山的城主穆宁雪带起了几分亵玩之意，可看到这一幕后，脑子里哪里还有龌龊想法，只剩下来自灵魂深处的寒颤与敬畏！！
　　“不要！！！！”做父亲的曹林锋眼睛通红的嘶吼了起来。
　　：。：