当然，莫凡也没有指望这种低级的激将法能够给这场战斗争取到什么优势，无非是纯粹的恶心一下赵京。
　　“哇，好漂亮！”忽然，一个长相憨厚的青年惊喜无比的说道。
　　这名青年皮肤黝黑干燥，穿着那种非常灰旧的棉袄，但即便如此也感觉这是他能够穿得出去的最好一件衣裳了。
　　他笑容完全不带任何的掩藏，就好像刚刚进到城市里见到娇美至极如花朵一样都市丽人，纯朴又激动，激动又渴望……
　　“爹，这个女人我想要。”纯朴得有些过分的青年指着穆宁雪，如同一个十岁大的孩子向爸妈要橱窗里的玩具那般。
　　莫凡扫了一眼这个看上去乡野气息浓厚到了有几分与世隔绝的青年。
　　“爹是怎么教你的，凡事都要靠自己的双手去争取，城里的东西也一样，没听刚才几位叔伯说吗，她是凡雪山的城主？”在青年旁边，还有一位浓眉大眼的中年男子。
　　这中年男子穿着打扮也非常朴素，甚至有些邋遢，衣服裤子都不知道穿了多少年，稍微能看的就是他的帽子，像是用什么动物皮毛做的，手工粗糙。
　　“大当家，他们是磺岛父子，曹林锋，曹小寒。曹林峰以前就是穆氏中的高手，后来隐居到了磺岛，潜心培养他的儿子曹小寒。二十多年，他们几乎从未走出过磺岛。一个多月前他们才入世，曹小寒一人杀死了一头血海魔君，惊动了不少势力。”穆临生低声对莫凡说道。
　　莫凡对绝大多数重要事件都不关心，这磺岛父子典型的深居简出，几乎可以称之为隐士高人，尤其是曹小寒以前闻所未闻，实力却强得夸张！
　　“爹，城主是什么意思，就是说她是这座城最强的人了？”曹小寒似乎对很多事情都非常不了解，有什么就问什么。
　　“差不多吧，至少是最高管理者。”曹林锋点了点头。
　　“爹，以前你总是拿磺岛村的二妞来激励我，说我到了超阶就可以娶她。可我现在觉得二妞和人家比起来跟一条花狗差不多。我要这个女人，每天抱着睡觉。”曹小寒用手指着穆宁雪，眼睛里闪烁着执着与期待。
　　曹林锋听到儿子说这番话，也不觉得尴尬。
　　倒是其他人，明明是如此严肃的场合，却又忍不住想笑。
　　这对父子到底是在穷岛隐居了多少年啊，怎么会这么没见过世面，说出来的话简直跟大山封闭山村里的孩子一样。
　　“既然如此，那磺岛父子就为我们打头阵吧。”林康笑了起来，对磺岛父子说道。
　　“这个……”曹林锋有些犹豫。
　　“爹，你不是说城里的女人都喜欢强者吗，既然这样事情就很简单了，我把他们之中最强的人给打得满地找牙不就好了。当初二妞说不喜欢我，我帮他把村子里的那个恶霸给打成了烂柿子，她后来不就慢慢的跟我玩了？”曹小寒毫不在意周围人的取笑声，自顾自说。
　　“恩，也确实是这样。”曹林锋点了点头。
　　虽然最后二妞嫁给了村里最有钱的金大叔，不过曹林锋依旧告诉曹小寒，有实力就有金钱，
有金钱就可以让二妞回心转意……
　　但既然他现在都不喜欢二妞了。
　　儿子的眼光可真不错啊，那女人长得简直诠释了什么叫倾国倾城，一头冰雪银丝配上那冷艳高贵气质，完全挑不出一点瑕疵。
　　曹小寒走了出来，他只身一人。
　　背后虽然有林康数千人的军团，还有各大势力的法师成员，但显然曹小寒要成为第一个对凡雪山发动进攻的人。
　　只是，他的目的实在令人觉得荒唐可笑。
　　“你，就是你，出来和我打。”曹小寒越走越近，忽然用手指着莫凡。
　　“我吗？”莫凡也用手指了指自己，耸耸肩道，“你是怎么知道我是这里最强的人？”
　　“放屁，我才是这里最强的人，我只是看你离她那么近，特别不爽你而已，纯粹的想揍你一顿！”曹小寒像一头倔强的公牛，莫凡就是它的红布。
　　“妈的，这种煞笔，大当家我代你教训教训他。”巡逻团的一名总队长有些忍无可忍的道。
　　“你算什么东西，我在岛上养的那几条鲨水狗都比你厉害。”曹小寒对那位巡逻总队长不屑的说道。
　　巡逻总队长实在看不下去了，他一跃而起，身体竟然在半空中开始虚化。
　　阳光猛烈，抬起头的人不由得用手遮挡，可很快刺眼的光线不知道被什么巨大的物体给遮蔽了，人们将手挪开这才发现巡逻总队长不知道什么时候化成了一座褐色冒着浓烟的炽山，砸向了渺小无比的曹小寒。
　　浓烟山峦力量惊人，UU看书 wｗw.uuｋａｎshu.com 堪比陨石冲击地表，浓烟山还没有触及山林，山林那些树木就已经剧烈的燃烧起来，周围的温度骤然升高。
　　曹小寒站在那里，一动不动，脸上还带着那个纯朴简单的笑容。
　　忽然，他的眼神变幻了，凌厉的眸光中似有一把利剑。
　　“虎跃！”
　　曹小寒身上光芒四射，灼眼得似夏日骄阳，他朝着天空轰出一拳，就看到一头完全由明艳灼光组成的虎王霸气凛然的扑向了那座浓烟山！
　　灼光虎王惊动山林，令山上山下几千名法师目瞪口呆，宛如真有一头上古魔兽冲破了时空的束缚杀入了当今世界，那洪荒之主的气势足以将一切所谓的魔法领域冲垮！
　　浓烟山本是磅礴无比，可在灼光虎王面前却也不过是一堆沙土，一爪拍去，浓烟山粉碎，无数尘埃散落下来，黑乎乎的笼罩到众多梯田战场中。
　　而化作浓烟山的巡逻总队长，作为一名拥有超阶修为的魔法师，他口吐鲜血的落回到了人群中，直接就不省人事。
　　钟立顾盈就在旁边，他们想要扶起巡逻总队长，谁知道总队长全身软绵绵的，跟没有了骨头一样。
　　“这……”顾盈和钟立整个人都傻了。
　　就那个荒岛乡野跑出来的土货，竟然有这等实力！
　　：。：