凡雪山大难，人却不散。
　　这足以证明这些年穆宁雪和众人的努力并没有白费。
　　人真正感到惶恐的是不知所措，看到别人逃走，似乎有一条早就安排好的逃走方案，而你没有，不知该去哪，又眷念不想离开，于是慌张的失去自我。
　　可一旦看到那么多人都不愿意走，都想要拾起武器与敌人抗争，那么惶恐不安反而会逐渐消失，不需要去做过多的思考，要做的就是捍卫，战斗到精疲力竭，有的时候触及内心深处的事情，人反而会变得简单，执着！
　　之所以选择凡雪山，是不想再颠沛流离，既然如此为什么还要在这个时候选择所谓的退路？
　　心已经属于了这里，可以享受这里的繁荣，更应该经受得住突如其来的劫难！
　　穆宁雪起初看到木匠大叔、顾盈、巡逻队长等人的时候，以为留下的仅仅这么些人了，却没有想到整个凡雪山正式纳入的成员有上千人都在后山备战。
　　纵然是内心有一座冰山，也会随之化开，美眸中泛起了一丝湿润。
　　这才是凡雪山，自己想要的凡雪山，有灵魂的，而不是一座空壳华丽的城！
　　“你们要和他们开战？？”黎东有些不敢相信。
　　莫凡这家伙傲慢自大就算了，为什么凡雪山这么多人都跟他一样，搞不清楚局面吗，山下有多少远近驰名的高手他们难道不了解吗，就凡雪山这些虾兵蟹将，估计冲出去没几分钟就瓦解了！
　　“你看我们哪个像是要投降的？”勺雨对黎东说道。
　　“可是……你们也算是合理合法，享受国家庇佑的正统世家，你们交出了那件宝物，他们就没有恰当合理的理由，一部分势力终究会有所顾虑的啊，这样你们也不至于覆灭，顶多答应一些他们要的条件，伤筋动骨，总比变成一具尸体要好！”黎东仍旧想要说服众人。
　　“黎东，凡雪山的处境其实并没有你想的那么简单。在飞鸟市要成为基地市的那一天，就有相应的官员想尽各种办法，用出无数卑鄙的手段要收回凡雪山这块土地。如果你以为仅仅只是赵京想要我们手上的这件东西，那就小看这些人了。凡雪山这天迟早都会来的，不过是赵京牵了个头。”白鸿飞对这整件事看得非常透彻，毕竟他也在大世家中，耳濡目染，局势又怎么会看不清？
　　黎东深呼吸了一口气。
　　静下心来，认认真真、仔仔细细的去想。
　　凡雪山在许多官员、议员的眼中确实是一块大肥肉，包括他们大黎世家也一直想要吞占。
　　凡雪山这天，迟早会到来。
　　地火之蕊不过是一个借口。
　　没有赵京，还有有什么李京、周京、吴京，凡雪山要么经历一次蜕变，彻底成为飞鸟基地市不可以随意撼动的大世家，要么在如今相互吞并的势力角逐中消亡。
　　黎东哑口无言。
　　一只身上泛着特殊月色荧光的灵蛾扑打着翅膀，灵巧迅速的飞到了俞师师面前。
　　俞师师伸出手，让灵蛾落在她乳白色的手背上。
　　“他们上来了。
”俞师师对大厅内的众人说道。
　　“走吧，找个风水好的地方跟他们开战。”莫凡说道。
　　“就在前山的梯田战场吧。”穆宁雪说道。
　　凡雪山的前山筑造了许多战场、试炼场、训练地，本身穆宁雪自己就是一个注重武力的人，凡雪山别的什么场地估计不多，斗场与训练场却随处可见。
　　梯田战场倒不是真的梯田，而是类似于梯田那样一块块顺着山的坡度错落在山间，战场大小不一，小的类似于足球场那样供给魔法师们联系法术，大的也有达到一块高尔夫球场的豪华规模，这样错落不一的连在一起，也是相当庞大的面积。
　　赵京、林康的人马好歹是打着官方旗号，他们当然不会在新城城区的地方和凡雪山开战，正好这片山林也足够开阔，不适合居住，却适合做战场！
　　“赶来的，一个都不放过。”莫凡对众人说道。
　　“额……虽然听上去有点夸张，但我们确实需要这样的气势。”
　　……
　　走出凡雪山庄，整座山庄建筑群落也有结界保护着的，只不过大家并没有龟缩在结界之内，而是全部走出了结界的保护范围，直接在梯田战场与敌人碰面。
　　这边是一大群人，凡雪山一座火焰山与一座冰山的标志非常整齐，当一两千人在高处山岭上摆开迎敌之姿的时候，山下那些正不断往上涌的军团人员也不由呆住了。
　　“这凡雪山，怎么还这么多人，不是听说跑光了吗？？”城北军团的副团长诧异道。
　　“跑的好像都是外围人员，这些人是凡雪山的正式成员。难怪都说凡雪山是一群不知天高地厚的疯子，今日一见果然如此，他们到现在还没有分清楚局面，螳臂当车！”南荣煦笑了起来。
　　南荣倪的脸色却很难看。UU看书 www．ｕukanshｕ.cｏm 
　　她其实更希望看到的是凡雪山人去楼空，只剩下硬骨头穆宁雪一副倔强的样子在那里凄惨的撑着。
　　穆宁雪到底是一个妖孽，蛊惑人的本领无人可及！
　　“我们又见面了，可曾想好如何向我求饶，我赵京也不是什么穷凶极恶之徒，只要你们把东西交出来，把凡雪山交给林康，你们这一山的人想去哪就去哪。”赵京消瘦的脸颊露出了笑容来。
　　在澜阳市外的时候，这几个人并没有意识到他赵京是什么人物，相信他们现在已经醒悟，可晚了！
　　“本以为你是一个强者，一个敢抢，就拿出真正本领来抢的，没有想到也不过是玩弄一点权术阴谋的废物罢了。也无所谓了，我不能强求每个人都跟我莫凡一样，堂堂正正，靠硬实力跟别人说话。”莫凡无奈的摇了摇头，一副对赵京相当失望的样子。
　　赵京听罢，脸色就没有刚才笑容满面时好看了。
　　越是有本事，越是狂妄的人，越是不愿意在实力上被人践踏。
　　他赵京有今天，可不是靠富可敌国的赵氏，靠得是他自己的本事也野心。
　　但不爽归不爽，赵京还不至于幼稚到气急败坏的指着莫凡鼻子说：“我们来单挑，输了我就退兵”。
　　他心高气傲，可这心高气傲又不耽误他的不择手段、唯利是图。