没有什么是不能学的，包括将那个年轻气盛、意气风发的自己给摁死，然后面对那些比自己强大、比自己更有背景的人挤出一个笑容，说上几句恭维的话。
　　以前黎东一想到自己要是做出这样的事情，便恨不得把自己给掐死，但事实上这样做根本没有那么难，甚至在这个社会上有很多人都可以轻易的做到，只是因为过去的自己根本就没有什么怎么真正接触和了解过这个世界。
　　大魔王莫凡确实算得上天之骄子，学府之争第一名头出世不说，近几年又干了不少惊天动地的大事，黎东相信如果不是撞见赵京这个角色，他兴许真得不需要向什么人低头，甚至会一路骄傲无比的踏入到魔法的至高境界。
　　问题是人哪有一帆风顺的，只有在你一步一步踏山前行好不容易到达顶点的时候一抬头，兀然发现一座巍峨入天的高山摆在眼前，而你所在的高度不过是别人的山脚，那一刻才会明白什么叫“不知天高地厚”！
　　黎东打心里不希望凡雪山灭亡，大黎世家内部早就烂透了，所以作为一个飞鸟市原本的最大世家才会在这几年越发的落魄，越发的没有尊严，越发的被其他人瞧不起和践踏。
　　凡雪山极有希望，也是很多人的希望。
　　绝不能就这样灭亡了！
　　“我身边倒是有很多值得钦佩的朋友，他们教会我许多不一样的东西，倒是迄今为止，你是第一个想要教我怎么学会低头的人。”莫凡看着黎东。
　　黎东的这番话还是挺令人触动的，至少打动了莫凡。
　　而且，莫凡能够感觉到，凡雪山这些年在穆宁雪的管理与经营下，确实深得人心，从黎东这次咆哮就可以看得出来。
　　委曲求全，确实是很出色的生存理念，可不是什么时候都受用的，比如说面对妖魔的时候，比如说敌人从一开始就没有打算让你存活下去的时候。
　　“下次有机会，我会好好想你讨教的，可惜你对事情看待还是太简单了，假如只是赵京一个人，他的目的是地火之蕊，我们将东西交给他，或许他会不想再节外生枝转身就走，可既然林康、南荣世家、穆氏、赵氏的人都来了，这就表明其他势力无论如何都不会空手而归，我们一开始就被逼到了悬崖边，他们也没打算给我们留活路，这种情况下去向他们低头，不过是自取其辱。”莫凡对黎东说道。
　　黎东愣在那里，过了有一会才道：“难道赵京和林康他们真得不怕更高层审判的吗，他们也会有所顾虑的啊！”
　　“以前会，现在可未必，凡雪山还没有强大到被这些人搞垮了之后可以让审判会、国家更高层动怒的地步，所以我们凡雪山才更应该加倍努力，被别人随便找一个借口就讨伐了，就说明我们还是太弱小。”莫凡回答道。
　　莫凡刚说完这句话，大厅前就有一队人匆匆进来，他们显得非常焦急。
　　莫凡往这些人看了一眼，大部分是不认识的，毕竟他自己很少在凡雪山，对于现在的凡雪山职务体系都不是很了解。
　　倒是其中一个熟|女让莫凡给认了出来，正是当时在鄱阳湖的岳风小队的队长顾盈。
　　她似乎已经是高阶法师了，
莫凡能够感觉到她身上的气息比以前强大很多，包括胸前也有一个猎人大师的小标识。
　　“说得好啊！如果不是因为我们太弱小，怎么会被人随便找一个理由便踩到山门前呢？”中年大叔走了进来，高声说道。
　　莫凡看着这名大叔，分明是一点都不认识。
　　“属下木匠，见过大当家。”木匠脸上有不少疤，包括脖子的位置都有疤痕，看得出来他是一位经常在外出生入死的老将了。
　　“木匠大叔很早就在凡雪山了，以前只做一些修补防御的事情，不怎么显露实力，海洋大漩涡出现的时候，飞鸟基地市出现了一群拥有催眠能力的海妖，不是他及时出手，勺雨和其他巡逻总队估计都死在了睡梦中。”穆宁雪小声的给莫凡介绍了一番。
　　穆宁雪平常没什么事都不爱多说，介绍人也一般就几个字，既然会特意说了一下这位木匠大叔，想来这是一位确实非常值得尊敬的高手。
　　莫凡看不出他的修为，在拥有龙角盔这件魔具之后，莫凡的精神力与感知力就强大了数倍，即便不装备龙角盔，也可以使用龙感。
　　龙感下，莫凡无法看穿对方的修为。
　　这就说明这位木匠大叔修为只比自己高！
　　很难得，凡雪山居然有这么一个超级高手在。
　　“有多少人还留在凡雪山？”莫凡询问木匠大叔道。UU看书 www.uukanshu.com 
　　“您应该问有多少人离开了凡雪山。”木匠大叔说道。
　　“大当家，大伙都在后山呢，就等你和城主一声令下，我们就冲上去和那些狗娘养的东西杀个天昏地暗！”钟立从几个人中挤了出来，抢着说道。
　　“都没走？？”穆宁雪有些惊讶。
　　凡雪山这次可是大难当前，尤其是罪名是城首林康降下来的，一定程度上代表了官方，这种情况下凡雪山成员居然没有离开！
　　“走了几百人，不过也都是一些无用之辈，凡雪山真正的力量都保存着。”木匠大叔说道。
　　“想不到，想不到啊，还以为整座山庄都要空了……莫凡，看来你大老婆管理有方，不散的人心，才是雄厚之力。”赵满延对莫凡竖起了大拇指，也对穆宁雪竖起大拇指。
　　莫凡也非常欣慰。
　　想当初凡雪山还是一片荒地，莫凡和穆宁雪两个人坐在这片荒草之中，看着大地之蕊形成的结界绽放出的各种不同色彩的华光，扫荡着栖息多惨在这里的妖魔。
　　如今虽然称不上有多壮大，可到这里的人都把这里当作了自己的家乡。
　　这不就是穆宁雪的初衷吗，她和所有从博城中走出来的人一样都深爱着博城，博城没有了，凡雪山建立，寻求的不过是一个安宁，一个真正有安全感有归属感的地方。