“你们是不知道下面的情况，还是真的以为自己能够和这么多高手抗衡，过去你们凡雪山走得也算是顺风顺水，没有经历什么大劫，可今天情况能一样吗！”
　　“你们现在就是一块肥肉，整个森林里的肉食动物都被你们吸引过来了，要么割肉，要么被吃得骨头都不剩下！”黎东走了上来，异常严肃的对莫凡和其他人说道。
　　“他们派你上来和我们谈的？”莫凡问了一句。
　　“我主动请求的，我说莫凡，你往常横行霸道，从来不把任何大势力、大人物放在眼里，那毕竟是以前，你世界学府之争的名头也算是为国争光，受到邵郑极大的赏识，多数要脸的大人物是不会动你的，可现在不一样了啊，你的大靠山倒台了，你还去惹一个不该惹的人，赵京是什么人物，不说北边吧，南边绝对呼风唤雨，十个议员里有八个要叫他一声赵氏大公子……”
　　“好在赵京想要的就是你们拿走的宝物，你将东西交给他，相信他也未必想把事情闹得太大，血雨腥风的事情这年头谁都不想摆在明面上。”
　　黎东说话速度非常快，口齿清晰，条理也算通顺，确实是一个蛮不错的谈判手。
　　当然，谈判一般是指双方有筹码，可以交换一些条件的情况下才进行的。
　　这种状况不像是谈判，更像是在施压。
　　你给也得给，不给也得给！
　　“下面都有些什么人，你说来给我听听。”莫凡问道。
　　“赵京、林康为首，这两个人我就不多说了，一个是赵氏的天王，一个是南部最蛮横的政府武装势力的头目。另外还有南部佣兵联盟团长杜同飞，这家伙是赵京多年的老友，实力极强，据说三系超阶顶峰。”
　　“南荣世家也来了一艘船，为首的是南荣煦和南荣倪。南荣煦的实力深不可测，很多人都觉得他可以与赵京抗衡，但都没有见过他拿出全部力量。”
　　“名声大，实力在超阶中几乎登顶的，大概就是这四个人。可不算他们，其他超阶级的高手也有十几二十名，赵氏的磺岛父子，穆氏的三位客卿，旗山神猎手团，南翼法师团的副团长……”
　　黎东凭借着记忆将那些有头有脸的人物都可以说了一遍，但他觉得自己并没有说全，因为山下还有许多自己看着眼熟，却不能够叫出名字的高手。
　　倒不是因为他们名气不大，实力不强，多半是自己孤陋寡闻。
　　他们之所以没有即可上山，是在等大部分成员集结，也在等林康手底下的军团将居住在附近的民众给驱散。
　　一旦驱散完成，达到了不会造成过多无辜者死亡的这种身败名裂的新闻时，他们就会直接动手！
　　无论如何，林康都要打着正义的旗号，是讨伐这些偷窃者，叛徒。而不是要故意搞什么血雨腥风的事件。
　　这个年代是弱肉强食，但戏也要做足！
　　“你们把东西交出去，林康就等于没有一个正当的理由了，我不知道你们还在犹豫些什么，赶紧啊！”黎东真得替莫凡着急，虽然他也不知道为什么要为凡雪山着急。
　　“黎东，
你们大黎世家来了什么人？”莫凡问道。
　　凡雪山和大黎世家一直都是对头，不过这些年大黎世家已经不如凡雪山了，反倒是南荣世家开始各种伸手。
　　“也就两个，刚到超阶门槛修为，是我的两位亲长辈。”黎东有些不太明白莫凡为什么要问这个。
　　在这样一个庞大攻打规模里，他们大黎世家完全是凑人数的。
　　“行，看在你提供这些有价值的情报份上，有遇到他们的话，我给他们留口气。”莫凡点了点头。
　　“……”黎东听完，整个人都差点炸起来了。
　　“什么跟什么啊，莫凡你有点脑子行不行，你以为你是谁，天神下凡吗，你还要跟他们对抗，这和送死有什么区别啊，凡雪山辛辛苦苦成立起来，这些年也算做了不少功绩，你忍一忍会死吗，从小没吃过苦头吗，识点时务怎么了，做做墙头草有什么不好，能存活下来才有资格说话！！”黎东脾气也上来了，开始破口大骂，
　　“我已经把下面的人讲得清清楚楚了，你们为什么还要螳臂当车！”
　　“凡雪山因为这样的事情覆灭了，值得吗！”
　　黎东一番怒吼，倒是让整个大厅的人都安静了下来，一个个有些讶异的看着他。
　　莫凡看着黎东，对他这个行为没有感到生气，反而有些惊讶。
　　作为大黎世家的人，不是更应该希望凡雪山灭亡吗，怎么反而因为凡雪山要硬钢而暴跳如雷？
　　“看什么看，看什么看，我说得有错吗，我混迹各个社会层面这么多年，难道我看得不够清楚吗，你们凡雪山是一群年轻而又充满活力的志同道合者成立的，是这个早就被大势力瓜分过后所剩不多的新势力，只要是个脑子还稍微正常点的人都知道你们是在建造一座城市，不求多么繁荣庞大，只求能够庇佑、守护居住者，UU看书 www.uｕkanshu.com 让这里的人们得到真正的安宁……”
　　“可这个社会就是这么操|蛋，新的东西只要不与他们同流合污影响力又逐渐扩大，一定会被排斥，一定会被唾弃，一定会被压榨，乃至被消灭。”
　　“我他妈年轻的时候，也不和你们一样一头热血，见人怼人，就恶就咬，弄得头破血流，遍体鳞伤。那个时候我就希望有一个势力，是像凡雪山一样，在为一个目标共同努力，不是勾心斗角，不是争权夺利。可我没有遇到，等我变成现在这幅样子的时候，你们才出现，还是他娘的和我们大黎世家敌对。”
　　“凡雪山是很多人的希望，我曾经的几个同学酒后都吐露过，他们要再年轻十岁，一定会到这里干一番属于自己的事业，属于自己的尊严。”
　　“我和他们的想法一样，虽然我确实被人叫做墙头草……但我真心的求求你们存活下来，给我们这些都被同化了的人一丁点希望行不行。是时候放下高傲的态度，踩一踩年轻气盛。”
　　“生死存亡面前，什么都不重要。”
　　“你要实在不懂得怎么向别人低头，我可以教你的……”说着这句话的时候，黎东的眼睛是注视着莫凡的。
　　在黎东眼里，莫凡就是一个魔王，天都敢捅一个窟窿。
　　可他该学会低头，因为有一个更大的魔王出现了，他就是赵京！
　　：。：