“对付一个三流的世家，我们这样是不是有些劳师动众了？”南部佣兵联盟的总团长杜同飞说道。
　　杜同飞是赵京的老友，还在国内的那段时间里，赵京与杜同飞两人就是狼狈为奸，做过不少不为人知的事情。
　　赵京做事情疯狂归疯狂，但他也是有所考虑的。
　　无论如何凡雪山都是一座正规世家，无缘无故的对他们动手，必定会引起舆论与审判会的关注。
　　既然是镇压、攻占，死伤在所难免，要将整件事的话语权牢牢的掌握在自己的手上，那么动作一定要快。
　　迅速的将他们消灭，然后马上打通各层关系，然后控制住几个软脚虾串通说辞，如此不管凡雪山背后是否还有什么大人物在撑腰，事情已经成了定居，东西也到了他赵京的手上。
　　所以这次围剿凡雪山，主要就在一个“快”字。
　　坚决不能给审判会高层有反应的时间，更不能给凡雪山的那些联盟世家有支援的机会，一口气将他们推平，再不济拿到地火之蕊，他赵京直接跑路，过个几年花一些钱将事情压下去，谁又还会去记得这个被自己一手捣毁的凡雪山？？
　　也不知道凡雪山到底哪来的胆子，和他赵京抢宝物，别以为这些年在国内有那么一点小名望，就敢四处撒野，和真正的大势力比起来，凡雪山也不过是乱世中的土狼野狗罢了，如何和真正的龙虎相提并论？
　　说灭，不就是灭了！
　　“别太浪费时间，凡雪山这些年在飞鸟基地市毕竟有一些积累，我们动作快。”林康说道。
　　“几位领导，几位领导，可否派我上去与凡雪山谈一谈，想来凡雪山的人现在也惶恐不已，毕竟一下子成为了众矢之的，他们兴许早已经后悔，得罪了不该得罪的人，拿了不属于他们这个身份该拿的宝物，容我上去与他们商量几句，没准这件事可以用更和平的方式解决。”大黎世家的黎东躬身，小心翼翼的说道。
　　都是一群大人物，每一个都在整个南部名声显赫，黎东真的想不明白凡雪山到底是哪根弦又出问题了，居然捅了这么大篓子。
　　“还需要跟他们谈判，你觉得狮子会和一只幼犬谈判吗？”这时南荣煦走了过来，对黎东的说法感到可笑
　　“幼犬？太看得起凡雪山了，不过是肮脏的泥土里翻滚却自以为拥有了一切的卑微蜷曲的蚯蚓。”南荣倪走来，她的语态傲慢不屑。
　　“你去吧，我需要知道他们此时的态度，呵呵，我说过，我会给他们一些时间去好好想一想如何向我乞求饶恕。”赵京看着各大高手陆续集结，脸上的笑容都仿佛唤着光芒。
　　他赵京终究还是赵京啊，想要收拾一个世家，不过是一句话的事情。
　　只可惜国内呼风唤雨的日子他赵京很早就腻了，如今在国际上与那些更凶残更强大的势力厮杀，反而可以激起他的一些热情。
　　当然，此时赵京也很有热情。
　　毕竟有些年没有在国内了，某些年轻一辈的东西不知怎么的就以为自己天下无敌，什么人都敢叫嚣得罪，正好也让这群年轻一辈的魔法师知道，
谁才是这里的王！！
　　黎东得到了允许，立刻作为一名“谈判者”前往凡雪山庄。
　　林康对此却有几分不满，沉着脸道：“赵京，你要的东西，我要的份额也不高，不是你许诺我收编凡雪山，我可不会为你扛着那么大压力，飞鸟基地市已经有几个市领导严重警告我了，我一意孤行可要负全部责任。”
　　“林康啊林康，你觉得我赵京是那种被别人抢了东西，夺回来后，便此时罢休的性格吗？”赵京笑着问道。
　　“什么意思，你不是已经让那个大黎世家的小子上去和他们谈了吗？”林康说道。
　　“谈是一回事，早点得到地火之蕊，免得他们玉石俱焚不是，他们如果怕了，自然交出宝物，交出之后我们继续动手，岂不是不需要再做任何顾虑？你们放心，说灭凡雪山，就一定灭，我赵京说到做到！”赵京笃定道。
　　“哈哈哈，原来是这样，那么有问题，正好也可以让他们知道他们现在的处境，呵呵，新生势力终究是新生势力啊，从来就搞不清楚局势，换做是几年前，他们勉强可以在协会、政府的庇佑下继续发展，但现在已经不一样了，没有足够的实力，就好好的做条哈巴狗。”林康大笑了起来。
　　“这你可说对了，现在家族、世家的生存法则只有一条，要么做哈巴狗，要么灭亡。”赵京身为赵氏的领军人物之一，自然懂得现在是个怎样的时代。
　　“别的我可没兴趣，我要的不过是凡雪山灭亡。”南荣倪对赵京微笑着说道。
　　“对了，马上就要到南荣倪妹妹的生辰了吧？”赵京眼睛微微眯了起来。
　　“没有想到赵京哥哥还记得这么微不足道的事情。”南荣倪不由自主的低下了头，语气中透着几分小诧异。
　　“对我来说可不是微不足道，ＵＵ看书 www.uukaｎshu.com我知道你与穆宁雪的过节，那么她的凄惨就作为是我送给南荣倪妹妹今年的小礼物吧。”赵京笑容更加灿烂自信。
　　“其实我与她也不过是产生了一些误会，奈何她实在心胸狭窄，这些年始终嫉恨于我，还总是扬言要废掉我一身修为，为了自保，我也无奈。”南荣倪轻叹了一口气，哀怨的道。
　　“那这个穆宁雪实在可恶歹毒。”赵京说道。
　　南荣倪又是一阵幽怨无奈的样子，眼帘微微垂落，透着几分不忍心……
　　赵京看着南荣倪的神情，嘴角却轻轻挑了起来，没有说话，只是那样注视。
　　……
　　……
　　凡雪山庄，穿过了一片竹林院溪，黎东快步走向了凡雪山的前院大厅。
　　前院大厅里，黎东一眼就看到了莫凡，他正坐在大城主的位置上，旁边是一身婀娜法袍却又带着几分英姿飒爽的穆宁雪，另一边是位恬静温婉气质却有些与众不同的女子。
　　“我滴乖乖，你们还有心思在这里坐着呢！”黎东跑了进来，差点先为凡雪山的处境哭出声来了。
　　“墙头草，你怎么跑来了？”莫凡有些意外的看着黎东。
　　黎东脸一黑。
　　能别叫老子这个名字了吗！
　　--　上拉加载下一章　s　-->