异空之霜！
    在天空的最高处，存在着一种稀有的物质，可以将任何强大的生物都给冻成死物。
    事实上这种物质是来源于异空，本应该不属于这个世界，正因为天方空境在位面之巅，存在着些许的裂缝，使得异空的这种特殊的冰霜游离在至高处。
    穆宁雪刚才那空弦，并非真正的攻势，她利用极尘魔弓那本就不属于这个位面的力量粉碎了这片空间，然后在混沌虚无之中，凝聚出一支完全由异空之霜组成的箭矢！
    这根异空冰霜之箭，才是她真正的杀招！！
    空间在修复，可以看到光芒一点一点填入到这片缺失的地带，所形成的巨大的空间风暴正在摧残着附近的山峦、河流、平原……
    穆宁雪此时就站在整个空间风暴的风眼处，万物被卷入进来，而她此时也借助着这凛冽肆虐的空间风暴在一点一点的拉开这沉重至极的弓弦！
    极尘碎片让冰晶刹弓升华到了另一个境界，这同时对穆宁雪来说也是一个新的挑战，她需要更强大的驾驭力，才可以完完整整的释放出一箭，同时还需要罕见的物质，来塑出一支可以与极尘魔弓匹配的箭矢，才不至于在庞大的威力中箭矢自行瓦解！
    异空之霜，这就是穆宁雪找到的最完美的箭矢材料，它远飞极南天山之巅的冰雪能比，它本就不属于这个世界，它带给万物生灵的从来就不是纯粹的冰寒，而是一种生命窒息！！
    这一箭，穆宁雪完全锁定了十四翼炽天使法尔。
    阻挡在她面前的敌人，她都会消灭，直到杀到米迦勒的面前，杀到莫凡的面前！
    天空圣城剧烈的摇晃起来，那可怕的空间内漩风暴可不仅仅是平行的横扫，天空大地也都会被一同拽入进去用做修复。
    起初只是磅礴的气流正在由高处灌入到空间风暴中，逐渐是那漫天的雨云，也被吸入进去，随后就是这屹立在空中的倒映圣城！
    整座倒映圣城，也在一点一点的朝着地面挪动，而穆宁雪拉开弓弦的力量正源自于这个可以拖动一切的空间风暴之眼！！
    极尘之弓被拉到了一个不可思议的弧度，若是之前的冰晶刹弓，怕是整个弓身都会折断了，而极尘让这柄魔弓更加强韧。
    箭矢由异空之霜凝成，它哪怕是静止在穆宁雪的手指上，那股窒息生命的冰魄也已经扩散，花草树木统统死去！！
    “异元，冰寂冥界！”
    穆宁雪的箭飞逝！
    在飞逝的过程中这异元之霜在散发无比恐怖的死亡之息，生生的创造出了一个所有生灵都无法在其中存活的冥界。
    这个冥界并非是亡灵的乐园，是所有生命的死亡终点，是遥远宇宙中的冰寒、黑暗之境，不会有一点点的光线，更不会有一点点的生命活力！
    正是这样的一箭，刺中了十四翼炽天使法尔！
    法尔此时拥有自身刑天使之魂，还有雷米尔的天使魂胎，磅礴的生命气息几乎可以与宇宙中燃烧的星辰相等，光明、炽焰、生生不息，那十四只神明恩赐的羽翼，更代表着她不属于凡世间，属于更高层的圣堂天宇……
    这样的存在，本就是不可能在这处处受限的人世间中死亡的，因为根本没有任何可以超脱这个世间法则的力量。
    唯独穆宁雪手中的这弓，由永夜极南上空的裂痕中坠落下的极尘碎片塑成，同样不属于这个位面的稀有之力。
    足以打破力量的极限枷锁，更可以冲破万物法则！！
    天使，一样会陨落！
    至高的神权，一样也有没落的那一天！
    真正永恒闪耀的，是那一颗从不会驻留和腐烂在某处的心，追逐未知，追逐更强。
    穆宁雪的这一箭，带来的即便是冰冷的死亡昏暗，但可以狠狠冲破这空洞的辉煌，撕碎这满目疮痍的盛世――射杀的这位天使，就是最好的证明！
    炽天使，不是最强的。
    穆宁雪目睹了更多更强大的存在。
    魔法，也绝对不是最强的，这个世间有太多的力量可以碾压人们引以为傲的魔法。
    从始至终就没有什么人有资格给某种新生力量定罪。
    新生力量犹如一个襁褓中的婴儿，它刚刚诞生，何罪之有？
    文泰不应该死去。
    秦羽儿不应该死去。
    冯州龙不应该死去。
    莫凡也不应该死去。
    穆宁雪同样无法做到秦羽儿那么的善良，善良到不愿意与这一切不公、不正去抗争。
    她只知道自己不应该被流放，不应该连生存在这个世界的资格都没有。
    她只知道莫凡所做的一切问心无愧，他是恶魔，却更像是一位真正的巡游天使，眼睛里无法容下半点罪恶，从不向任何规则妥协，没有人为之抗争下去的时候，他更不会就此沉默下去！
    容不下这样的人，才是真正病态的世界。
    十大组织，不敢破的城。
    她穆宁雪来做。
    没有人敢杀圣城的天使。
    她穆宁雪射杀。
    总有一个人手上会沾满天使的血，所有人都害怕背负这个罪名，穆宁雪不在乎。
    所以，这一箭，穆宁雪依旧没有带着半点怜悯。
    法尔是一位公正的天使，还是一位腐败的天使，穆宁雪在踏入这座圣城的那一刻，ＵU看书 wwｗ.uukanshｕ.ｃom 就已经做好了万劫不复的心里准备，她不会留一个活口，只要是阻碍自己的人！
    圣殿恢弘的穹顶上，异空之霜将其蒙上了一层古怪的暗色，十四翼炽天使法尔笼罩在其中，她瞪大了双眼，难以置信的注视着自己胸口上的箭矢矢尾……
    寒冷侵袭了她全身，鲜血却照常涌了出来，一大片一大片的落在圣城白金色的宝塔状穹顶上。
    她背后的翅膀，破了两只，中箭之后她的天使之魂就被打回了原形，逐渐恢复成了十翼天使，可看得出来她是多么不舍得那些能够让自己翅膀燃烧圣焰的力量，多么不舍得自己刚刚获得的炽天使神格……
    黑色的肌肤，彩色的裟，鲜红的血在流淌，天使法尔知道自己的生命已经无法挽回了，异空之霜令她呼吸艰难的同时，也在令她全身的生命器官“窒息”。
    她不再看那箭矢了，而是抬起头看着天空，倒映在天空中的圣城依旧那么美轮美轮，依旧那么辉煌神圣。
    只是，她再也看不到了。