一年前顾盈陪同穆宁雪前往南海参加一个世族大会，那个时候就见识到了南荣倪这个心机婊的歹毒，后来又听其他人说起威尼斯水都的事情，顾盈更为此事气愤不已！

    凡雪山现在有大难，南荣倪果然出现了，还携带了南荣世家的高手前来。

    “顾姐，南荣煦可是超阶里面的佼佼者啊，我们在他面前跟炮灰没有什么区别，真的还要上山吗？”钟立小小声的说道。

    “上，一定要上，我们对付不了这种超阶的，其他兵团还敌不过吗，总得为凡雪山出一份力，即便是凡雪山覆灭了，以后我们行走在猎人社会里，也能够抬头挺胸，而不至于被别人指着骂。我们岳风小队可不是吃里扒外的东西，我们岳风小队也是铁骨铮铮的汉子……我去，你们这些没用的男人，我一个女人都知道义，你们居然在这里做缩头乌龟！”顾盈再一次骂道。

    被队长这样一骂，众人也觉得脸上无光。

    他们这些人大部分都是居无定所，但来到凡雪山之后，跟着这个刚刚成立没多少年的势力一起奋斗，一起成长，说没有感情是假的。

    “妈的，跟这群狗东西拼了，捍卫凡雪山！”

    “顾大姐，其他弟兄们在双山下面，我们去和他们汇合！”钟立说道。

    “走，我们必须团结起来！”顾盈说道。

    岳风小队立刻前往双山下，那里是外勤巡逻队伍的总部。

    岳风小队的人赶到时，已经有人将所有巡逻、外勤人员给组织了起来，算起来也有上千人，并且实力都在中阶、高阶，而将众人组织起来的，正是几位超阶法师。

    “还以为大家都各自逃走了，没有想到全都在这！”钟立看着这黑压压的一大片人，不由的唏嘘起来。

    岳风小队的人也暗暗庆幸，还好没有趁乱离开，不然往后他们真得别想抬起头做人了。

    “假如凡雪山都被灭了，那这年代还有什么地方能够容身？”为首的是一名中老年者。

    这句话似乎引燃了绝大多数人的情绪。

    确实在这个海妖来袭的可怕年代里，
能够有一个栖息之所，保证家人安全的地方，真得不多了，凡雪山可以称得上是整个城北最安全的地带，基本上没有发生过居民被海妖杀死的事件。

    如今很多加入到凡雪山的法师们他们都已经将自己家人接到凡雪新城居住，对他们来说这里就是他们的城市家园了。

    本以为真正威胁到凡雪山的会是那些凶残歹毒的海妖，却想不到会是这些人，天知道这里被那些卑鄙无耻的官员接管之后会变成什么样子。

    所以无论如何都不能让凡雪山毁在这些人的手上！

    “大家跟我走，我们即可从灵蛾山绕到凡雪山庄西面，接应城主等人！”中年老者高呼道。

    有组织起来，维护新城和凡雪山的人员就不至于太过慌张与散乱，很快顾盈等人就看到陆陆续续有不少类似他们这样的小队都加入了进来，反抗团队逐渐庞大！

    ……

    新城港口。

    一身秀丽旗袍的南荣倪踩着轻快的步伐，粉白的脸上带着若有若无的笑意。

    事实上她只是在压抑着内心的喜悦，毕竟凡雪山还没有覆灭，只是即将覆灭，毕竟穆宁雪还没有跌落，只是即将跌落。

    “总算逮到一个机会了，呵呵，赵京是什么人，他莫凡自以为是整个国内数一数二的灾星、疯狗，见谁咬谁，却不知道赵京的名头可比他大多了，别说是国内从没有人敢与他争锋，在国际上那些榜上强者见到他都是退避三舍！”南荣倪抑制不住心头的喜悦，对身边的家族成员说道。

    赵京要动凡雪山的消息传得非常快，南荣世家如今在飞鸟基地市也霸占了不小的区域，一听林康说要对付凡雪山，他们南荣世家想都没有想就开始调集高手了。

    南荣世家的势力主要也是在南面，如今绝大多数城市都消亡，剩下几个基地市。

    飞鸟基地市成为了南荣世家主要争夺的区域了，而凡雪山又更早在飞鸟基地市崛起，过去没有在同个地方倒还好，南荣倪顶多眼不见心不烦，可现在看到凡雪山如今在飞鸟基地市的地位，以及穆宁雪现在强大几乎无人可敌的名声，让南荣倪越发的恼怒。

    不知道从什么时候开始，她穆宁雪在飞鸟基地市如璀璨的明珠一样，无论到什么场合都会被那些有头有脸的人物议论，而她南荣倪，好像无人知晓，更多的都还是看在南荣世家的份上对她报以尊重。

    “人家是天上的明月，你不过是杂草丛中的萤火虫，凭什么和穆宁雪比？”

    到现在为止，南荣倪都还不会忘记这句话，那是她进入穆氏第一天，穆氏里一位长辈对她说的话。

    就因为这句话，南荣倪一直都想将穆宁雪比下去。

    可到现在为止，她的影响力和穆宁雪的影响力似乎也没有脱离“萤火”与“明月”的诅咒！

    “这个世界上，又不是只有穆宁雪这一个女人！”南荣倪冷冷的说道。

    “小妹，你还是太高看凡雪山了。之前凡雪山、莫凡、穆宁雪一直都有邵郑议长在背后支持，谁都知道动莫凡和穆宁雪，等于是惹恼邵郑议长，可现在不同了，邵郑都已经被发配到荒芜西部了，我们缺乏的也不过是一个合理的理由。”南荣煦浮起了笑容来。

    南荣世家怎么也是和政府、议员们打交道的，他们可不想被世人指责什么，毫无理由的镇压凡雪山，等于是被全国的人谩骂、唾弃，ＵU看书 www.uukanshｕ.ｃom 极大影响南荣世家这些年积攒的声誉。

    现在，有赵京这个疯子牵头，又有林康在做文章，他们南荣世家虽然是最希望凡雪山覆灭的，却不用去做那个毁名声的出头鸟了！

    只要跟着赵京和林康，推波助澜，紧接着瓜分凡雪山资源！

    至于凡雪山的人会不会反抗？

    南荣煦丝毫不放在心上，暂且不说有赵京和林康这两个超阶顶尖高手在，他南荣煦一个人也能够灭掉凡雪山这群虾兵蟹将。

    也不知道为什么凡雪山敢自称是世家。

    真正的大世家是像他们南荣世家一样，拥有传承，拥有底蕴，拥有无可匹敌的实力！

    是时候让这些夜郎自大的家伙们见识见识了！！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：