凡雪新城，街道上车辆往来堵塞，却是一队接着一队的正装法师朝着凡雪山涌去。

    一时间安定祥和的凡雪新城开始变得慌乱起来，人们根本不知道发生了什么事情，毕竟一般出现这么多政府的法师团队，十有**是有什么大妖魔出现。

    但是很快人们就发现这些军团包围住了凡雪山，将凡雪山上下围了个水泄不通，甚至连通讯信号也彻底屏蔽了，这是摆明了要攻占凡雪山。

    “怎么回事，凡雪山不是一直都是和飞鸟基地市政府关系密切的吗，为什么突然间成为了叛徒一样。”不少人远远的眺望着凡雪山，并纷纷议论了起来。

    “唉，多灾多难，别说是那些有权有势的人开始各种强取豪夺，政府里某些官员、议员也和乱世盗匪一样，看见好的东西就拿，你不给，就说你是叛变，你给了，又无休止的剥削，尤其是凡雪山这种即没有穆氏世族、赵氏世族、祖氏这样庞大的影响力，又拥有富饶土地资源的，迟早是会被开刀的啊！”

    “这未免也太过分了吧，我们是很早就搬到凡雪新城来的，凡雪新城从一片贫瘠山地变成现在这个样子，凡雪山的人功不可没啊，而且基地市计划启动之后，我们凡雪新城还接纳了那么多的迁徙者，怎么说也是为基地市做了很多贡献，飞鸟基地市的领导者怎么可以过河拆桥呢！”

    “可不是啊，还派了这么多兵来，对付海妖怎么没有见到他们这么积极勇猛呢，太过分了！”

    人们开始愤愤不平，毕竟谁都知道凡雪新城是私人领土，这些年穆卓云和穆临生给居民们提供了非常多的福利政策，尤其是在这个什么城市都可能一夜之间消失的海妖灾情年代里，凡雪新城提供的安全保护是绝大多数私人领土做不到的。

    “凡雪山有成员意图侵吞国家宝物，若不及时交出视作盗窃国家资源，闲杂人等请速速离开凡雪山，以免被毁灭魔法波及！”

    已经有相应的官员开始大肆的宣读了，既然要开战，没有一个合理的理由就等于是自断后路，更高层问责起来他们就有一个说法，当然也需要给当地民众一个说法。

    “我乃飞鸟基地市北城城首-林康。凡雪山侵占国家重要资源，存在勾结外籍魔法师运走宝物的嫌疑，现在出兵阻拦，终止这场叛徒交易，无相关的人请即可离开，退到安全界线外，以免伤及自己。从现在开始，凡雪新城暂由我林康全权管理！”林康的声音在凡雪新城上空回荡了起来。

    这个声音堪比全城广播，
传遍凡雪新城每个角落，而且随后又有两名音系魔法师，他们不停的重复着这句话，显然是要将这个罪名植入到每个人的脑子里。

    可民众不是傻子，他们又如何会相信这种事情。

    更何况这一年来，某些官僚劣迹斑斑，功绩低微，偏偏在剥夺财产上、资源上雷厉风行，早已经引起许多家族、团体组织的极度不满了。

    很快民众的声讨就涌了起来，哪怕是那些不常居住在凡雪新城的游客、猎人、历练者、商人都对此感到愤怒。

    奈何民众没有足够强大的力量与勇气，声讨归声讨，他们只能够在安全界线外，真正敢站在凡雪山内与凡雪山共存亡的可没有几个。

    ……

    新城海港，海雾朦胧，一艘白色与蓝色相间的轮船缓缓的行驶入港。

    港口有一片区域是凡雪山的特定停泊区域，当这艘蓝白轮船靠向停泊处时，却发现一艘银色豪华之轮已经霸占了那个专属位置，一个身穿着修身旗袍的女子在诸多人的簇拥下缓缓走了下来。

    “是南荣世家的轮船，他们是什么意思啊，怎么把我们停泊区域给占了，这里可是凡雪新城，我们穆宁雪城主的地盘，她这是挑衅凡雪山吗！”蓝白轮船上，岳风猎人小队的几人诧异的说道。

    岳风小队的美艳女队长顾盈、矮个子钟立、直爽谢豪还有其他几名队员都已经加入到了凡雪山，成为了巡逻守备里的一支精英队伍。

    他们表现出色，如今都已经晋升为了高阶法师，主要是听从勺雨的调遣。

    今日他们从焦金石岛归来，本是好好休息，可一回到港口却发现凡雪新城好像发生了什么大事！

    “完啦，完啦，我们的大靠山出事了！”突然，钟立从岸边跑了回来，大喊大叫着。

    “难道是被海妖偷袭了？？”顾盈脸色一沉。

    “比海妖更可怕，是北城城首林康，他不知道借了谁的势，居然掀起了众多势力一共攻占凡雪山庄，现在凡雪山庄被好几支军团给包围了，而那些大世族的高手也陆陆续续前往，这是要灭山啊！！”钟立神色慌乱无比的道。

    “这可是灭顶之灾啊，我们应该也算是闲杂人等吧，要不赶紧跑吧！”一名新成员惶恐道。

    “跑什么，我们是凡雪山成员，凡雪山有难，应该马上应援，你们这几个家伙，要不是没有凡雪山的支持，你们能成为高阶法师吗，还不是在卑微的中阶里摸不着路，还在为那些猎人大师卖苦力，卖性命，怎么可以忘恩负义！”顾盈大怒道，指着那几个说要逃跑的人员骂道。

    “可是……”

    “大姐大，UU看书 ｗww.uukanｓhu．com 快看，那不是号称南海新王的南荣煦吗，他可是下一届猎王的头号种子啊！”

    “什么头号种子，这家伙基本是指定猎王名额了，以他的实力要不是猎王十年才两个名额的规定，他早就是猎王了，听说猎者联盟里许多长老都未必是他对手！”

    “不会吧，南荣煦也出手了，凡雪山怕是真的要被推平了！”谢豪哭丧着脸说道。

    南荣煦是猎人出身，很早就在南方名声远播，实力更是猎者联盟内所有人都认可的，这样的顶级超阶高手都出动了，凡雪山又怎么应对啊？

    “一定是南荣倪那个贱人，她恨不得凡雪山覆灭，巴不得穆宁雪死！”顾盈愤愤道。

    -- 上拉加载下一章 s -->

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.