……
　　凡雪山上，冷雪如鹅毛飞舞，整座山都泛着白色，在白色树木衬托下的凡雪山庄也现出了几分静穆神圣。
　　往日的凡雪山总是特别的安宁，相比于那些戒备森严、等级分明的大世家，这里会显得更加随和轻松，但今日凡雪山却从山脚下到山庄上，都布满了守卫。
　　经过这几年的发展，凡雪山已经拥有自己的法师团体，守卫着整个凡雪新城，战斗力也相当于一些正规的军团，在整个飞鸟基地市拥有一定的影响力。
　　本想着凡雪山这些年为飞鸟基地市做了不少贡献，又是出兵守卫海岸，占据礁矿，又是派人建造海战城，形成一片海林战场，谁知道飞鸟基地市高层竟然丝毫不讲究半点情面，直接出兵镇压。
　　这个消息落到凡雪山上的时候，起初大家都还不大相信，飞鸟基地市能够有今日的辉煌，凡雪山这个最早的势力起到了不少的推进作用，飞鸟基地市的领导者不感谢凡雪山所做的一切就算了，居然拔剑相对！
　　“无耻，无耻，无耻！！！”
　　“这般无耻的东西，到头来还是想要将我们凡雪山给吞占，我们付出了那么多的努力才有了现在的一块小小土地，更有了现在这样的新城繁荣，他们这样做和强盗有什么分别！！”穆临生在大厅里，气得青筋暴起。
　　实在太可恨了，他们凡雪山可是飞鸟基地市成立的功臣啊，他们怎么可以做出这样的行径！
　　派兵镇压，不允许反抗！
　　“先别急，我们得搞清楚这究竟是谁下达的决定。”穆宁雪对穆临生说道。
　　“有什么分别吗，飞鸟基地市领导层的决定，等于是政府要我们灭亡！”穆临生说道。
　　“是城北城首林康下达的。”勺雨说道。
　　这个消息是她手底下的人传达过来的，所以他们算是提前知晓了一些，可想要向外界求救是已经来不及了，城北城首林康已经将凡雪新城给包围住，很快就会抵达凡雪山这里！
　　“他有什么资格来搅动我们凡雪山，我们凡雪山现在好歹也是一个大世家级别。大家稍安勿躁，我已经去向我家里人寻求救援了，相信他们很快就会赶过来。”白鸿飞怒道。
　　“他们这阵仗，就是要一口气将我们摧垮，不给我们半点翻身的机会。”
　　“穆氏和赵氏好像都有高手前来。”
　　“大黎世家、南部佣兵联盟、南荣世家也都来了！”
　　“这是要讨伐我们啊！！”
　　谁都没有想到事情会来得如此突然，在如今这个凛冬袭来的年代里，确实有许多小家族、小世家陆续被一些跟庞大的势力给吞并，而国家和魔法协会无暇理会，但也不至于凡雪山这样被明目张胆的侵吞。
　　“这里面一定有什么人在推动。”穆临生稍稍冷静了下来，开始分析这整件事。
　　“不用考虑那么多了，十有八九是为了地火之蕊而来，有人将我们获得了地火之蕊的消息散播了出去，每个人都想要分一杯羹，顺便再瓜分掉我们凡雪山，所以新仇人，老仇人齐聚在我们山脚下了。
”莫凡说道。
　　“还真是一个烫手的山芋啊，没有想到地火之蕊可以一下子引出这么多狼来，我们现在处境非常危险，对方摆明了就是想在我们还没有来得及交给华首领之前将我们摆平了。”蒋少絮皱着眉头说道。
　　“我们这东西又不是私吞，是要交给国家和军方的，他们这样搞岂不是和军方做对？？”
　　“东西在我们手上，只要还没有落到华首领那里，他们都可以对外说，我们企图侵吞，他们是合理镇压……”
　　“没有想到赵京这家伙能耐不小，说得动林康！”
　　“哼，北城城首林康本来就不是一个好东西，自从上任以来就对我们凡雪山虎视眈眈，当时他们要建造城北大要塞，作为城府，居然说要拿我们凡雪山庄这块地做，是上头征收，想要我们迁到另外一头的山上。这家伙不是疯了是什么，飞鸟市还只是一个鸟不拉屎的小城市的时候，我们凡雪山就在这里驻扎了，他倒好，跑来这里坐享其成就算了，还对我们动这种心思！”穆临生一提到林康这个家伙就气得不行。
　　现在这个海妖灾难年代，某些行政的人员不将心思投在如何保护人民，保护城市，如何对付海妖上，反而处处剥削，处处刁难，飞鸟基地市在海战城与海妖之间的厮杀，大大小小也有几十场了，凡雪山哪一次没有为飞鸟基地市出战？
　　谁能想到，一个小小的北城城首，编出那么一个荒唐的理由来，飞鸟基地市领导者居然默许了！
　　飞鸟基地市如今的高层，实在令人心寒！
　　“大当家，我们现在怎么办，反抗的话就等于使用暴力抵抗当地执法人员。”穆临生作为凡雪山的军师，UU看书 wｗw.uukanshu.ｃoｍ 此时也是一点办法都没有了。
　　“他们说他们是当地执法人员，他们就是了？我还是国家英雄呢，他们对付我，不等于是和国家做对？”莫凡冷笑一声，极度不屑的说道。
　　这地火之蕊，莫凡打一开始就没有想要私吞。
　　现在五大基地市面临严寒，面临病疫，也只有这地火之蕊可以缓解一下这份灾情，为此他们几人可是冒着生命危险前去鲨人国占据的澜阳市，从北欧圣熊这几个外国盗窃者手上夺回了地火之蕊。
　　结果还没有来得及往上递交，就有一群野心勃勃的家伙相互勾结，给凡雪山扣了这么一个罪名。
　　地火之蕊他们想要，凡雪山，他们也想要……
　　问题是，他们吃得下吗？？
　　这些年凡雪山极速的发展，让太多人眼红，也无形中竖立了不少敌人，而这个时候这些人统统在林康和赵京这两个人的带领下涌向凡雪山……
　　他们组成了一个真正的强盗联盟，意图瓜分！
　　想得是很美好，可他们究竟想清楚没有，凡雪山，有那么容易推平吗！
　　“敢来的，一个都别放走！”莫凡眼神里透出了狠光。
　　竟然还有人敢欺凌到自己的头上，果然自己还是对这个充满残渣和败类的世界太温柔了！
　　：。：