……
　　飞鸟基地市北城。
　　飞鸟基地市如今容纳了绝大多数澜阳市以南的城市地区，迁徙到这里居住的人口已经有达到一千多万的规模了，而一个北城所容纳的居住者也有好好几百万，接近于某些省会级别了。
　　北城的城府坐落在繁华的蓝翼大街上，远远看上去像是一座用坚固无比的花岗岩堆砌出来的一座巨型要塞，它巍峨雄伟，不仅可以俯瞰整座城市，更可以眺望到双门山下的一大片海岸线，也可以眺望到凡雪山的新港口。
　　凡雪山只是北城的一部分，飞鸟基地市飞速发展的这些年里，城市不断的扩大扩建，如今一个单独的北城就比过去飞鸟市大了有五倍，凡雪山当初拿下的土地是没有任何扩展的，本身飞鸟基地市政府也不允许私人的领土有任何的扩展。
　　凡雪山大小和博城差不多，领土虽然有限，却是北城建设得非常好的一片区域，早起的投入与这些年的经营，凡雪山更像是飞鸟北城靠近西面山岭的一个别致的小城，环境优雅，规划整洁……
　　北城城府大要塞离凡雪山有大概四公里的距离，正好是两座在北城区域地势不错的城中山，在莫凡等人抵达了凡雪山之前，赵京却已经进入到了北城城府大要塞中。
　　要塞偏军事化，这里的法师们也都被称之为北城法师，他们效力于北城的城首-林康。
　　在两万公里隐患战略被高层替换，包括邵郑议长也被辞退后，飞鸟基地市的一些重要领导者也相应更替了，林康便是今年刚刚到任的城首，全权负责飞鸟基地市北城的作战指挥。
　　赵京走入到一间摆放着几米长黑木桌的办公室内，被装饰得比较复古的屋子里还陈列出了许多字画，一名身穿着立领长衫的男子，手上正握着一根毛笔，在白色的宣纸上作画。
　　“画得是狗屁不通的？”赵京走了进来，瞥了一眼桌子上的墨画，嘲笑道。
　　“来人，把说话的这家伙舌头钉个图钉。”长衫男子头也不抬的命令道。
　　“原来我赵某人在你这个城首大人面前已经如此卑微了，我是应该向我大伯提个小意见，看看明年能不能将你调任到西部无人区，在那里做一个勤勤恳恳的市长。”赵京走了上来，却是直接坐在了城首林康的真皮沙发椅上。
　　城首林康看到来人是赵京，脸上露出了惊诧之色，随后笑了起来道：“原来是赵公子啊，我生平最讨厌别人说我字画丑陋，但赵公子是个例外。”
　　“说来有趣，我才遇到一个和你一样执笔的魔法师，倒是修为差了点。”赵京说道。
　　“哦？那我有机会一定要会一会，我的法墨很久没有挥洒了……不知赵公子到此有何要紧之事，赵公子为人我还是了解的，可从来不会把时间浪费在毫无利益的事情上。”林康认认真真的问道。
　　“有一样东西，落在了凡雪山的手上。”赵京说道。
　　“不识抬举的凡雪山啊？”林康说道。
　　“他们拿到了地火之蕊，我想以你的见识不会不知道地火之蕊在这个寒冬恶劣之季有多么重要，更别说那还是一个级别非常高的大地之蕊，
所能够提供的能量甚至可以再铸造出一座城市来。”赵京握着拳头。
　　没有拿到地火之蕊简直是巨大的失误，这东西无论放在哪个年代都是无价之宝，在欧洲、非洲地区，甚至会被一些政府看成是建立一个国家标志。
　　这东西，不管付出多大的代价，都一定要拿到手。
　　“当真是火属性的大地之蕊？”林康眼睛里闪烁起了最炽热的光芒。
　　越是身处高位，越清楚一个大地之蕊的价值。
　　若是拥有了地火之蕊，在城北形成一个火暖结界，相信飞鸟城北将成为整个飞鸟基地市的中心，而他这个城北城首也极有可能在下一次大选竞争基地市的最高领袖。
　　“凡雪山在我赵京眼里，也不过是一个三教九流之地，但他既然在飞鸟基地市为合法领土，我需要的是一个恰当的理由对他们下手，你能明白我的意思吗，城首大人？”赵京眼睛里已经闪烁起了毒光。
　　小小的凡雪山，也竟然敢与他赵氏世族做对，大概是赵氏太多年沉迷于金钱帝国，人们已经开始逐渐忘记了这个国家还有一个可以匹敌穆氏世族的赵氏存在！
　　“凡雪山意图私吞国家瑰宝，我们城北施压，合情合理。”林康当然懂赵京是什么想法。
　　“动作要快，必须在更高层的人有所行动之前将地火之蕊拿下，等东西到手了，事情怎么处理都再简单不过。UU看书 www.uuｋaｎshu．com ”赵京说道。
　　“我结识一些穆氏的族会人员，相信他们之中也有不少希望凡雪山覆灭的，我会立刻和他们知会一声。哈哈哈，凡雪山啊凡雪山，匹夫无罪怀璧其罪，终于可以将那片富饶的土地给收入囊中了。”林康顿时大笑了起来。
　　这可是一石二鸟啊！
　　本来凡雪山作为私人领土，霸占了飞鸟基地市城北的至关重要一块土地，也不知道之前的几任城首是干什么吃的，居然会允许他们一直存在着，发展着。
　　城北，本就应该一切归于城北要塞，凡雪新城自然也应该归属于他林康。
　　飞鸟基地市其他领导者、议员或许还会给凡雪山这个基地市最初就存在着的势力一些颜面，不好随随便便施压动手，但他林康却不是一个怕事的人。
　　他早就想动凡雪山，就是欠缺一把火！
　　正好赵京要动凡雪山，还有地火之蕊这样一个大导火索……
　　“调集人马，封锁凡雪山，不允许任何人等出入，不服从管制着，全部缉拿，暴力反抗者允许使用毁灭魔法。”林康立刻向自己的副官下达命令。
　　说动刀就动刀，毫不拖泥带水，林康本就是一个狠人，他迫切需要凡雪新城的掌控权。
　　“我去请几位高手，这种事必须速战速决。”赵京说道。
　　：。：