“东西交出来，你们至少还可以活着离开这里！”赵京声音开始变冷，言语里带着命令。<щ
    鲨人酋长是实力堪比图腾玄蛇的至尊君主，即便是满修的赵京面对这样强势的生物也一样不堪一击。
    从他不安的语气中可以听出，他并不想被鲨人酋长给缠上，面对这种级别的存在随时都可能丧命。
    “不如大家一起死在这里，最后地火之蕊落到谁手上，就看老天爷的安排。”莫凡走了上前，目光注视着赵京。
    莫凡面无表情，看似四平八稳，实则内心慌得一匹。
    鲨人酋长，图腾玄蛇都被这家伙给狠狠的咬了一大口，这家伙一旦靠近他们，估计没有几个人能够活着逃走。
    现在莫凡可还没有到可以与这种至尊君主正面抗衡的本领，问题是这个赵京阻扰，他们想走也走不掉。
    地火之蕊是无论如何都不可能交出去的，这关系重大，这个赵京一看就不是那种肯为国家做出宝贵贡献的人，连赵满延都明确表示这是不折不扣的混账。
    “你以为我不能在鲨人酋长来之前解决掉你吗，我先杀了你，再把那个小丫头的脑袋给拧下来！”赵京越发烦躁。
    鲨人酋长带来的压迫力实在过于巨大，即便还有几十公里的距离，依然有一种被它的巨大身型给笼罩的窒息感。
    赵京自己也没有想到这几个人会如此难缠，他瞥了一眼之前被自己打伤的防御系法师赵满延。
    谁知，赵满延不知道什么时候伤势全部愈合了，他们三人站在了一起，眼睛里透出的坚决让赵京反而一阵恼怒！
    “祝福系，帕特农神庙？”赵京不是傻子，他留意到那个骑乘着独角兽的女子刚才施展了祝福系的魔法。
    在穆白与赵京对招的这个时间里，心夏已经使用治愈系和祝福系让赵满延完全康复过来了，这个康复还包括他之前被雷电神鼓给震伤的肝脏，刚才还一副病怏怏的样子，这会赵满延已经生龙活虎。
    治好了赵满延之后，又有一缕祈祷之光落在了众人的身上，雷电神鼓带给众人的禁雷体损又在以极快的速度恢复，穆白本来是受损最大的一个，结果现在又跟没事人一样，眼睛死死盯着赵京，还能与赵京在对上几十个回合的刚毅气势！
    赵京脸色更加阴沉了。
    他没有想到这个队伍里还有一个如此了得的治愈系、祝福系法师，这等于他之前布置的雷电神鼓和刚才几个恢弘魔法都没有起到任何的作用，这几个人直接恢复了最初的状态。
    如果是单独的治愈系，赵京倒不至于咬牙切齿，很多伤势对魔法师造成的精神损伤、内脏震伤、灵魂冲击都是治愈系很难愈合的。
    可祝福系却不一样，祝福系连魔法师损耗的魔能都可以快速填补，精神上的疲倦暗伤，灵魂的痛苦统统可以恢复。
    莫凡、赵满延、穆白现在等于满血满蓝满精神力值，刚才的战斗没发生过那样。
    而赵京却有损耗，尤其是雷电神鼓大阵，抽调走了他大量的雷系魔能，他现在使用雷系魔法的话，都要喘息许久。
    “迅捷思维！”
    心夏祝福系魔法再次降临，可以听到一声声轻快的节拍在三人的耳边萦绕，特殊的祝福聆乐仿佛可以改变魔法师精神世界固有的节奏，当三人描画起星宫的时候，星子与星子的链接速度竟然比以往快了几倍。
    不仅如此，这些被动无比的星子好像自己拥有了意识，不需要魔法师刻意的去把控，它们自主的连成一条长长的星链，自主的寻找下一个阶位的图形，衔接、描绘、构架、筑造……
    一座绚烂宏伟的星辰宫殿拔地而起，元素波涛汹涌！
    “卧槽，好快！”赵满延忍不住惊呼了一声。
    太快了，就如同施展高阶魔法一样那样简单随性，到了他们这个级别，星宫未必是用于筑造出固有的超阶魔法，但他们每一个能力都需要足够庞大的源泉注入，星宫便如同一个巨大的蒸汽机，提供足够强大的魔法原魔力！
    假如星宫筑造的速度可以整整下降一个阶位，提供的却是等同的魔力，即便遇到修为更高的魔法师也不必畏惧，甚至可以与一些等同层次的君主级叫板。
    魔法师终究是魔法师，每施展一个魔法都是冗长、缓慢，有明显的预兆，一旦这种施法、预兆严重缩短，魔能充足的情况下实力绝对暴涨！
    “来，你这一次还能够破掉爷爷的防御，我跟你姓！”赵满延一下子有了底气。
    双层防护不够，那就三层，三层不够就四层，他赵满延有的是防御法术，实在不行就受点伤，反正有叶心夏这种极致的治愈系、祝福系法师在，哪怕是死了，都还能来一个复活神术！
    “你们两本来就一个姓。”穆白小声嘀咕了一句。
    赵满延狠狠的瞪了穆白一眼。
    就你他妈话多！
    “莫凡，尽管上，我保你！”赵满延高声叫道。
    “好！”
    莫凡此时全身都泛着雷电光泽，这些光泽交织成一片片鲜亮无比的鳞甲，让奔驰在山地间的莫凡像是披着一件雷甲风衣。
    雷穴释放，UＵ看书 wｗｗ.ｕuｋanshu．com莫凡每踏出一步，脚下便有成千上万的雷电丝往四面八方传递，山地不经意间化为了一个充斥着雷电蟒蛇的魔渊！
    “飞霆地塌！”
    电光般穿梭，抵达赵京面前的那一刻，莫凡一跃而起，以马步之姿重重的踩落！
    之前莫凡每一脚就可以踩出千万雷丝，而这一次更是极致的蓄力，将之前雷穴吸纳的所有雷电元素，以及自身的全部雷能都释放到双脚的位置！
    这一踩，似有数百头雷电游龙在飞舞，它们或蛮横狂野的犁开山川大地，或一飞冲天撞开云霄，或者半空盘旋雷须四散。
    赵京面露骇然之色。
    这雷电游龙威力可不容小觑，换做平常他倒可以与之正面碰撞，雷系魔法造诣上赵京从来不服任何人，可为了布置可以困住北欧圣熊的雷戒神鼓大阵，他的雷系魔能所剩不多了！
    。