雪如巨大的浪花在那光明索盘成的涡洞结界处散开，窜起的雪水更是扑到了天空，降临到了天空中的圣城之中，溅洒在了人们的身上。
    阵阵夹杂着雪水的冲击气流也疯狂撞击着天空圣城，城池摇摇晃晃，大地上涌上来的气息实在太过强烈了，哪怕有那么多位天使长就在这天空圣城之中，人们依旧感觉到几分惶恐不安！
    十四翼炽天使法尔没有让一片雪花飘入到宏伟高贵的圣殿之中，她的羽翼上烈焰燃烧得越来越旺盛，那金色的光芒浓烈到仿佛要塑出一尊神明的光像，高大如山峰，可以俯瞰着世人。
    “轰！！！！！！”
    火光神像屹立在穆宁雪面前，它全身的金色烈焰突然肆虐席卷，更可以看到这个宏伟的火光神像一剑劈开茫茫雪坡，剑焰如一条红色的巨龙冲撞了出去，威力浩瀚至极！
    穆宁雪就在那一剑之下，她用无数的冰雪组成了一个晶莹的屏障。
    除却她雪之屏障内，整个被掩埋的半座圣城竟然都受到了火光神像这一焰剑的波及，雪融化成水，水化作了蒸汽，一时间白色的雾团凝成了厚厚的云，正慢慢的升向了天空。
    十四翼炽天使法尔显然意识到穆宁雪在有冰雪的地方，实力会暴增，她不能让寒冷与冰雪灌溉这座圣城，所以她的烈焰没有丝毫的收敛，哪怕会将圣城那些古老的建筑一同摧毁她也不在意，金色的火焰一时间遍布雪崩之城……
    冰雪屏障上逐渐出现了裂痕，穆宁雪能够明显感觉到蜕变为十四翼炽天使的法尔比之前强了数倍，这种情况下她不能再给对方这样压制自己的冰雪之境了！
    取出了极尘魔弓，穆宁雪稍稍向后迈了一步。
    冰雪屏障破裂的那一瞬间，熊熊金焰便肆意的席卷过来，之前火光神像劈落下的那粉碎剑气也一同涌了进来。
    但随着穆宁雪眼神变得凛然的那一刻，一种可以让一切躁动的物质宁静下去的势一点一点的扩散开，犹如脉搏那般轻微的跳动，偏偏正是这样轻微的波颤，竟然可以熄灭周围磅礴的剑气与炽热的金焰！！
    由近及远。
    第一次那种空间颤动，仅仅是让穆宁雪周围这一圈金色的天使炽焰熄灭。
    第二次再一次波动的时候，
可以看到全城的金色火光极速黯灭。
    当第三次类似的势涌起的时候，大地上豁然多出了数之不尽的裂痕，每一道裂痕都深邃如谷。
    第四次……
    一切都静止了！
    万物静止了，时间也静止了，唯有穆宁雪在拉动着她手中的魔弓之弦。
    四次波颤之力都来自于那弓弦，前几次都仅仅是因为弓弦拉得不够满，到了整个弓弦被完全的拉伸到极致时，便好像是突破了时间之壁！
    “嗡~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    终于，弓弦松开，问题是穆宁雪的手指上根本就没有箭矢，她拉开得是一次空弦，那弦回弹的过程却是直接作用在了空间上，就看见这原本还有光霾照耀的圣城和圣城周围的平原大地突然间沦为了虚无！
    空气、雨水、光芒竟然在这一空弦释放中全部被卷走，周围漆黑得像是一个深渊，而圣城此时就孤零零的矗立在这样一片恐怖的虚无中！
    圣殿阶梯，由昂贵青石堆砌的长阶，在这个虚无中停滞了一秒钟后竟然犹如风沙那样被吹了起来，化作了青色的尘埃。
    高贵的圣殿大殿，固若金汤得连禁咒都可以抵挡，却也如同一堆被刮到空中的纸屑，在这个虚无的空间里仿佛一切物质都是如此的脆弱不堪。
    弦力掠夺的不仅仅是空气、雨水、光芒，圣城圣殿一样在被掠夺，只是如一座沙丘那般缓慢的解体……
    十四翼炽天使法尔站在圣城圣殿这里，她甚至有些不敢相信自己的眼睛，穆宁雪的这魔弓力量可以强大到这种程度，已经是正常的空间位面都承受不住的了！
    法尔很清楚，周围的虚无正是混沌，空间就像是一层会自我修复的皮，容纳万物，光芒、元素、生命、植物，而穆宁雪这极尘魔弓的威力庞大到了超脱空间的承载，等于是将这一层空间之皮给直接掀开，让混沌裸|露出来，而混沌的世界，本身就是极不稳定的，坚硬也好、柔软也好，统统都是渺小之尘，包括生命在混沌之中也会被次元风暴给搅碎！
    法尔身上的炽天使圣辉都被虚无混沌给吞噬了，她此时要么继续站在圣殿前，用更强大的神通来阻止混沌区域自有的毁灭之息，要么就是尽快逃离这片不完整的地带。
    穿梭次元，对十四翼炽天使而言也不算是艰难的事情，帝王级的生物不少都可以撕裂空间，在混沌次元中短暂遨游。
    问题是，圣殿怎么办？？
    圣殿就要在这一片次序紊乱的地带被分割出无数片！
    无奈之下，法尔只能够将那火光神像挡在了圣殿前，圣殿是天使在人间的府邸，没有了圣殿对于天使们就是极大的耻辱，她绝对不允许穆宁雪用这样的方式来侮辱圣城！
    “这……这都是什么级别的力量？？”天空圣城中，人们看到了可怕的一幕。
    在平原上就那么平白无故的出现了一块巨大的虚无，ＵU看书 www.uukａnsｈｕ.com 似深渊那般可怕，却又不是那种纯粹的凹陷，更像是偌大空间出现了一种恐怖的缺失了，谁也不知道缺失的区域正发生什么，更不知道缺失的地带会卷入什么地方！
    魔法，真得可以到这样的境界吗，连空间之壁都可以击碎？？
    ……
    火光神像在被次元风暴被粉碎，但圣城圣殿也算勉强守护住了，仅仅是那长阶和前大殿被抛到了异空之中。
    十四翼炽天使法尔注视着更远处，发现光芒正一点一点的回归这片虚无，空间修复的速度是非常快的，同时也会在方圆数十公里、数百公里产生一个极强的吞噬漩涡，将所有物质都拉扯进去，用来填塞这个空间的缺口……
    圣城周围什么都没有了，法尔也不在意这一次虚无修复会卷起什么级别的空间风暴，她只是冷冷的注视着穆宁雪。
    然而，法尔看到了穆宁雪，她的手指上不知道什么时候多了一支箭矢，从这个混乱次序的地带中某种特殊物质凝聚而成的！！