可以幻化出庞大食道的泥浆怪物瞬间炸开，在无数分化开来的烈焰之中变成了一滩一滩的泥浆。
这些泥浆一触碰到养老院的那些房屋，瞬间就将它们给吞噬成了一团高耸的火焰，洒落到树木上，便一下子点燃了附近的所有植物。
库诺伊与杨格尔身影在滚烫泥浆飞散之中忽然闪现，棕红色红油之火的正是库诺伊，他的火焰带有非常强的黏性与持久性，才被小炎姬的枫叶之火给击散的泥浆红油没多久又诡异的从地底下溢了出来。
不仅如此，那些被燃烧过的植物，它们没有化为灰烬，也全部被烧成了泥浆红油，一点一点的往这片山头漫开，有些甚至漫到了山下，变成了一抹红色的黏稠溶液。
“圣熊火喉！”
杨格尔咆哮一声，从口中喷出了那金色的烈火狂息。
就好像浇灌到周围的红油一下子被点燃了一样，就看见那些溢出来、漫延开的红油一下子变成了更加猛烈的火焰，似有千万头火熊它们张开了自己的喉咙朝着同一个地方喷吼，不同强度的烈火交织，相互激化出更澎湃的火云，翻滚、炸裂、吞噬……
莫凡和小炎姬被一束喷吐火柱给分割开，莫凡被那些不断翻滚和不断爆裂的火云给掀飞到了半山腰上，紧接着红油倒灌而下，圣火引燃，炼狱锅炉一般的折磨，让拥有大天种的莫凡都感觉到皮肤要被烧得裂开了。
小炎姬则被喷吐出来的火焰狂息给吞噬，在浓浓的焦黑烟云里根本看不见身影，即便凝聚出了枫火之叶，也很快就会被浓烟给遮蔽。
“这两个家伙凑在一起，战斗力确实不同一般。”莫凡心中暗想。
之前杨格尔展现出来的实力就让莫凡有些小惊讶了，谁知道他们一个洒油，一个点火，相互配合将他们所掌握的火种变得更具威胁性。
皮肤开始严重裂开了，莫凡也很清楚这种火，是不可能让自己治愈或者重生的，尤其是滚油的浇灌，会让灼烧的痛苦比寻常的火焰强烈了不知多少遍，相信那些得罪了圣熊两兄弟的人若是不敌他们的话，这种红油灼烧一定会令人生不如死。
黑龙铠甲已经消失了，现在莫凡也只能够凭借着自己的火焰去应对他们。
“重明神火！”
无数坚硬散发着霞芒的火绒浮现，可以看到它们在莫凡的头顶上组成了一只神鸟的硕大影像，缓缓的降临到了莫凡的身上。
一时间，莫凡身上也出现了光亮的神鸟绒衣，如一件宽大而又尊贵的霞红斗篷，裹住了莫凡的全身。
红油泼在神鸟斗篷上，会速燃，却隔绝开了与莫凡身体的接触，如此莫凡在这一大片滚滚火油云中才稍微好受很多。
神鸟斗篷的火绒毛可以吸收周围的暴躁能量，红油的每一次洗礼，都可以让绒毛变得鲜亮起来……
没多久，整件宽大的神鸟斗篷便仿佛在剧烈的燃烧了，细细的绒毛都朝着空气中散发出焰气。
“瞬息移动！”
身体在银色的光线交织下，一个立体的光菱形呈现在莫凡周围，又很快迅猛的缩小为一个光点，最后直接消失在原地。
莫凡与那个急缩的光点一同消失，下一秒兀然的出现在了圣熊老大库诺伊的面前。
一现身，莫凡朝着全身棕红色的库诺伊就是一个上勾拳。
就看见身上那华丽至极的斗篷随着莫凡将全身的力量爆发在这个勾拳上而飞舞，飞舞的过程中焚化成了一头羽毛闪耀烈日之芒的飞天神鸟，搏击长天。
神鸟斜飞，贯穿长空，这一拳的威力完全就像是唤醒了一头古老圣山上的神兽，
库诺伊反应算有些慢了，他想不到莫凡可以在那样的折磨中完成如此惊人的反击，不过在他旁边的杨格尔却及时站了出来，以自己更加强壮的金熊体格挡在了库诺伊的面前。
杨格尔全身金火，这神鸟飞拳将它送到了几百米的高度，金火如一些碎裂掉的甲壳、零件散落下来。
等到杨格尔跌落的时候，他的胸膛已经凹陷，之前被莫凡打伤的地方变得更严重。
杨格尔金熊体质的生命力确实异常顽强，确实可以和某些君主级的生物相媲美了，他很快就爬了起来，痛得直咧嘴。
库诺伊和杨格尔本领有不太相同的地方。
杨格尔是金熊兽化，在金色的烈焰中如同一只圣熊暴君，蛮横、强壮、充满力量。
库诺伊更像是巫师，虽然同样是兽化的样子，却是利用各种诡异的火术，用巫火红油来将敌人折磨灼烧致死。
红油不断蔓延，不断扩大，可以让杨格尔的金火与兽化更加强大，UU看书 www.uukanshu.com 而杨格尔也可以凭借着自己圣熊暴君的体魄，成为库诺伊的强大金盾！
“你在找死！！”
库诺伊看到自己弟弟受了重伤，眼中怒火更强烈。
他身体被棕红色的阴火给覆盖，整个人变成了一头巫火熊人。
棕红色的火焰长杖出现在了他手边，被他牢牢的握紧。
长杖一挥，库诺伊的背后猛然间出现了一大片燃烧的森林。
森林茂密而又广阔，却被大火给吞噬，无数全身烧得溃烂的动物从里面冲了出来，浩浩荡荡。
这是库诺伊的巫火之术。
在他们北欧，熊是百兽之王，号令一切北欧森林里的生物。
为了掌控更强大的巫火，库诺伊经常将一些野生森林化为一片火海，并将所有森林中的生命困在里面，让浓烟熏烤它们，让大火吞噬它们。
而用这种火祭献的生命，都将成为它圣熊部落兽人战士！
此时，莫凡看到了一片海市蜃楼一样突兀出现的森林，森林弥漫着大火，大火、浓烟、烧焦的植物中一头头怪异恐怖至极的野兽战士冲了出来。
被烧得只剩下一半身躯的狼，几乎只剩下骨头的野牛，皮肤溃焦面目全非的麋鹿，浑身冒着黑烟腐烂发臭的尸虎……
它们在库诺伊这个巫火圣熊领袖的号令下，从森林大火中冲出。
它们不是惊慌、胆怯，因为它们根本没有从大火中逃生。
它们周身散发出一股浓烈至极的邪气，眼神里透着要让所有人品尝它们一样痛苦的那种怨毒！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：