“你未免也太小觑我的本领了，这个世界上就没有我的黄金熊爪撕不开的……”杨格尔正冷笑的吐出这番话时，目光也很自然的落在莫凡的胸膛铠甲上。
然而他看到得根本不是铠甲撕裂，鲜血横流，莫凡好端端的站在那里，他那间华而不实的黑色胸铠上，别说是撕开的碎裂了，竟然连一个基本的痕都没有！
依然那么光滑鲜艳，依然那么金属透亮，宛如刚刚从炼化炉子之中拿出来得一样。
杨格尔很努力的去回忆，刚才对方是否使用了什么魔法抵消掉了自己的这圣熊蛮力，可他分明记得对方是直接吃了他这重爪击，而且金黄色的爪印爆裂也实实在在的轰在了他的胸口上。
为什么会一点效果都没有？？
感觉杨格尔的眼睛快要如金鱼那样凸出来了，就是想在莫凡的胸铠上看到一点他攻击过留下的一丝丝痕迹，不然这也太伤自尊心了！
“你这是什么装备！”杨格尔放弃了，有些恼怒的质问道。
莫凡懒得回答，反正很快杨格尔就会亲自感受到这套黑龙魔装带来的压迫力！！
龙骨靴一踏，莫凡化为了一条黑色藤海而出的蛟龙，充满力量的杀到了杨格尔的面前，就这速度在没有使用任何魔法的情况下便达到了一些风系法术的极致。
莫凡臂铠握成拳，一时间臂铠上面那些精密的气孔吸纳着周围的气流，最后统统汇聚在了他的拳头位置。
整个臂铠忽然间被赋予了巨龙龙风，就看见拳头挥打出去的时候，那拳头冲出来的巨龙龙风翻滚起了一层又一层的毁灭拳浪，生生的将那头魁梧的黄金圣熊轰得翻转起来。
杨格尔好歹以金色的烈焰变为火焰金盾，这种防御姿态下即便是一头君主级的冲撞也可能让这头君主自伤好几根骨头，可巨龙之拳威力盛过了那些凶猛的妖兽不知多少倍，火焰金盾根本抵挡不住。
“嘭！！！！”
杨格尔摔落下来，他的周围是一片拳风所过的大面积废墟，就好像真有一头巨龙挥舞着那垂天之翼从这里横行霸道的掠过。
他浑身酸痛，双腿有些颤抖的爬了起来。
由黄金火焰裹成的圣熊兽形出现了一些残缺，杨格尔不得不咬着牙，尽可能唤醒自己体内更多的圣熊血脉，好让自己身体看上去不至于那么半人半熊。
对方得这套装束，真得华而不实吗？
杨格尔已经不再那么认为了，受了伤的他，开始对莫凡产生了一些敬畏之心。
太轻敌了，老山特说得没有错，这是一个强者！
“龙，除了巨龙，我想不到任何可以与我圣熊相媲美的。”杨格尔非常肯定的说道。
“算你识货。”莫凡笑了起来。
他的装束不仅是巨龙，还是巨龙之中至高血统的黑龙！
红龙、绿龙、飞龙、赤龙都无法和黑龙相比。
所以除非杨格尔能够半兽人化得是光明金龙，一头北欧来得狗熊还远远不够。
“龙骨践踏！”
莫凡一跃而起，出现在了杨格尔的上空。
有一百米高度，黑色魔装的莫凡却猛得投下了一条庞大巨龙的身影，这巨龙真实的盘旋在了杨格尔头顶上那般，带给杨格尔无穷无尽的压迫！
“嘣！！！！！！！”
这一踏，山崩地裂，附近几百座楼房在同一时间化为了尘，这力量绝对比得上一头巨龙亲临，河流断层，山林塌陷。
杨格尔动弹不得，他站在那践踏区域，身体随着地表严重下坠，摔至底部的时候，五脏六腑都要被震破了，骨头不再是酸痛，而是散架！
没有这黄金圣熊的体魄，
在北欧，那些羸弱的法师在他这样堪比妖魔战阶的人面前，就是一群可以随意拍死的蚊虫，哪怕遇到修为精湛高超的大法师，也如同巨熊与野狗，绝对的碾压。
可领教了眼前这个人的暴力手段后，杨格尔才意识到在东方居然还有比他们北欧圣熊更生猛的法师，一言不合就拳打脚踹，招招要命。
自己出手，人家铠上痕都没有。
人家出手，自己基本上粉碎性骨折。
这还怎么打？
……
莫凡顺着山林的裂痕，打算将杨格尔这个家伙给摁死。
说实话，UＵ看书 wwｗ.uuｋaｎｓhｕ.com 黑龙套装如此凶猛是莫凡自己都没有想到的，毕竟自己连一个法术都没有施展过啊，完全就是一头实实在在的巨龙附体，一拳一脚，皆是山崩地裂。
一团金色的火焰，在岩石的夹缝中摇曳着，莫凡追了过去，将臂铠转变为黑龙之爪形态，脚下的龙骨战靴也迅速的发生了转变，与大地交融出了一潭黑色的诡影，这让莫凡的行动也开始飘忽了起来。
“跑了？？”
莫凡走近一看，发现那团火焰并不是杨格尔，杨格尔就像一只把自己装腔作势的熊皮给扔在地上的人，不知道什么时候仓惶溜走了。
“原来强大黄金之血的北欧圣熊才是土拨鼠，这钻地洞逃走的本领一般人还真学不来。”莫凡看到不远处有一个地洞，不禁大笑了起来。
莫凡可不钻洞。
反正杨格尔怎么跑，基本上就是逃到坪山上面，和他的其他弟兄们汇合。
莫凡只要顺着山道赶上去就好了。
倒是杨格尔，其实没有逃多远，他听到了莫凡的这番话，那张脸气成了猪肝色。
北欧最骁勇的战斗组织被人说出了土拨鼠，偏偏还无法反驳。
“你若敢上来，我会让你见识见识一下真正的北欧圣熊！！”杨格尔相隔一段距离，怒吼了一声道。
“你知道的，我这是魔具，持续不了太长时间，这样有意拖延跟认输有什么分别呢？”莫凡回应道。
“所以你这种旁门左道还是无法和我圣熊之血相提并论，何况我们圣熊兄弟本就不单兵作战。”杨格尔气得咆哮起来。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：