心幻迷宫在外力袭来时就自我瓦解了，犹如一个瞌睡的人被巨大的震动惊醒，梦境也会随之迅速破除。
莫凡完全清醒过来的时候，这爆星神拳即将抵达面门。
他第一时间让自己身体化为了虚无幽态，整个人透明得像是踏入到另外一个位面，所有力量都与他无关。
幽暗潜行这样使用是有些浪费，可在对方抢占了先机的情况下也没有更好的办法。
最重要的是，阿帕丝应该成功干扰了对方的空间魔法阵。
老山特了解这场战斗的关键是时间，莫凡又何尝会让自己陷入到那种被动中？
发现这个恐惧墙的时候，莫凡便知道山上有一位修为惊人的心灵系法师，在明知道什么手段都逃不过这个心灵系法师的眼睛情况下，莫凡大大方方的给对方捉住，让阿帕丝去动手。
假如老山特死守在魔法阵附近，阿帕丝估计也不好动手。
“我也不太喜欢那些花里胡哨的，拳头可以解决的事情坚决不想用脑子。”莫凡躲开了对方的爆星神拳后，不由的甩了甩自己胳膊。
“老山特说你实力很强，但人老了就像是那些没有太多把握的医生，喜欢把病情往重一些上面说，这样才会引起患者的主意。”杨格尔胸前那“圣熊图案”开始呈现出火焰摇曳状。
莫凡眼睛不受控制的盯着这个圣熊图案，看着里面金色的火焰剧烈的摇摆。
看着看着，火焰里兀然的冲出了一头惊人的金火熊头来，其扑咬过来，躲无可躲，让一身法术的莫凡莫名的化为了一个手无缚鸡之力的人，直接被重重的摁倒在地上。
手臂、脸颊、脖颈马上出现了烫火爪痕，莫凡急忙化为了无数只影鸟，身体如吸血鬼那样散飞向周围。
火焰圣熊似乎知道哪一个是莫凡真身，马上追逐着其中一头飞向旁边枝头的影鸟，暴躁的一口咬了上去！
“次序之变！”
莫凡迅速的转变规则，让一头虚幻影鸟替代了那个真实的化身。
暴躁火焰圣熊咬在了一团黑色的气体上，它扭转过来，火眼金睛，极端的残暴！
莫凡拉开了一定距离，目光盯着这头火焰圣熊的时候，这才意识到那根本不是从图案中扑出来的魔法，而是杨格尔本人，他全身金火焚烧，体态成熊，拳化为爪，力量与速度暴增不说，就像是兽人那样变得力大无穷！
“滋味如何，我圣熊之血可比你们那些无聊的戏法要优越太多！”杨格尔露出了狂野的笑容来。
莫凡看了一眼自己伤口，不算非常深，就是有些火辣辣的疼痛。
血凝在伤口处，并没有溢出来，莫凡稍作了一番犹豫。
如今莫凡肉搏战斗有三种姿态，第一种是让血液流淌到地上，唤起自己的天级岩种的大地重装，沙之国绝对禁界下，莫凡的战斗力也非同一般。
第二种自然是火阎王姿态，正好大火种与小炎姬的完全期双暴增，现在连莫凡都不确定火阎王姿态有多凶猛，这个姿态下，莫凡文武双全，可近身对抗这种变身强者，也可以远距离烈焰轰炸。
第三种便是一直没有机会使用的黑龙套装。
由龙爪打造的黑龙臂，可拳可爪，配合上空间系、暗影系、混沌系、土系这些诡诈的身法，可以让莫凡变成一个万军之中取敌将首级的顶级刺杀者。
大地重装……
血流得有点少，环境也好像不是很适合。
火阎王姿态的话，估计有点太欺负人了。
那就黑龙魔武姿态吧，正好可以完整的测试一下黑龙套装的强度。
“黑龙武装！”
莫凡直接呼唤出了除昏黎之翅外所有的黑龙魔具，
杨格尔那火焰圣熊的兽人模样确实霸气狂野，充满了暴戾之气，咄咄逼人，刚才莫凡在他面前就像是一只任其宰割的野鹿一般……
可武装上魔龙装束后，那黑龙魂萦绕在莫凡周身，散发出来的黑龙大帝的气场直接压过了圣熊焰芒，让杨格尔脸上的轻蔑笑容迅速的消失！
好狂野嚣张的装备，北欧那些圣装也不过如此了吧，那代表着毁灭与死亡的主宰气魄，让它这头北欧圣熊顷刻间沦为了在乡野中玩泥巴的蠢狗熊。
“依赖魔具，又怎么与我这黄金熊之血脉相提并论，看我撕碎你的铠甲！！”杨格尔恼羞成怒了起来。
圣熊的行头，在北欧的审美都是雄性之美的典范，杨格尔也一直对自己的这圣熊兽人化身而感到骄傲无比，更喜欢跟别的可以兽化的古老家族攀比，ＵU看书 www.uｕkansｈｕ.com 无论是力量还是美学，圣熊都是完胜！
但是……
杨格尔不得不承认，对方这个黑漆漆的铠装，如一头古老神圣黑龙依附在他全身的装束要比它这圣熊逼格更高！
人家的色泽，人家的材质，人家的流线，人家的精致棱角与鳞饰……
说什么也要将它打碎！
华而不实的虚伪黑装备！！
“圣熊爆爪！！”
杨格尔易怒，如暴熊一样。
他爆发出来的速度是不需要魔法媒介的，完全是自身狂兽血之力，金色强大的烈焰像是一块块会舞动的金属那样覆盖着他全身，真正意义上的烈焰与重金全副武装。
圣熊杀到莫凡面前，似一道金色光焰冲来，爪子没有令人眼花缭乱的狂舞，仅仅是纯粹充满蛮力与金焰效果的重爪拍击！
“嘭！！！！！！”
重爪落在莫凡胸膛上，莫凡倒滑了出去，将满是植被的山林剃出了一条光秃秃的沟壑。
“碎。”
杨格尔吐出了这个词，就看见莫凡胸膛那个爪印上不知道什么时候还残余着一股躁动要向四面八方爆裂的金色能量。
“轰轰！！！！！！”
金色爪印释放恐怖爆裂，将莫凡炸飞了很远很远。
黑龙鳞铠是魔法免疫，这种蛮力是会起到作用的，尤其是金色爪印爆裂，也明显属于古老兽力，黑龙鳞铠并没有产生免疫作用。
可免疫效果只不过是黑龙鳞铠的龙魂效果，这件铠甲本身就有极强的防御能力，直接抵御冲撞、撕裂、粉碎、震荡这些能量。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：