老山特往前走了一步，他的眼睛就像是锋利的手术刀，刺入到莫凡的心灵之中，开始解刨心灵里面那些错杂复杂的情绪。
攻心，是老山特最为擅长的手段，在对付一个人之前如果你可以了解到他的优势他的弱点，他自信的和他惧怕的，那么这场战斗基本上可以立于不败之地。
人们都喜欢将他称之为心灵的手术师，他对人的内心太过了解了，以至于他的刀子总能够切中对方最关键的地方，并迅速的瓦解敌人。
不过让老山特有些意外的是，面前这个年轻人的精神力比以往自己遇见的人都要高。
一柄锋利的手术刀子已经靠近了他的心脏，他的心脏却保持着原本的频率在跳动着，仿佛他知道自己的心脏包裹着一层非常厚实的外壳，这种刀子根本刺不进来！
“每个人都有弱点，区别就在于伪装得是否高明，有些人只要你稍稍一试探，他就自己暴露出来了，有些人把自己裹得严严实实，不露半点破绽，但越严实的地方，就意味着越脆弱。”老山特还在一层一层的解刨。
他看到了莫凡很多情绪，眼前这个人不像是某些经过特别训练过的杀手之类的，情感非常单一而找不到破绽。
相反，此人的情感非常丰富，在老山特的解刨视觉里，莫凡就像是一座一一俱全的城堡，没有哪块城墙是低矮的！
“有的意思，惧怕心灵系与音系魔法，却又拥有超出寻常法师的精神强度，不过我还是找到了对付你的办法。”老山特露出了一个老狐狸一般的笑容。
杨格尔站在旁边，没有插手的意思。
他们的目的不是解决敌人，而是尽快保证空间魔法阵的架设，迅速离开这里。
鲨人很快就会塞满整座山城，到那个时候唯一的活路就是空间魔法阵。
莫凡抬头看了一眼高处，隐约见到一丝丝的银色光晕在树梢后面的天空闪烁，看来和灵灵猜测的一样，他们是打算利用空间魔法阵逃离。
雨雾莫名的从背后席卷过来，冰冷潮湿，就像暴风雨袭来时的样子，莫凡知道那是鲨人大军正在袭来，狂躁的雨雾提前赶到战场。
“我们双方都在争分夺秒，那就看看我们各自的本领。不得不说，掌握着地火之蕊的我们还是占据主动权，你们需要击败我们，而我们只需要防守任由时间流逝便获得了最后胜利。”老山特继续说道。
这个家伙说得一点都没有错。
老山特心灵解刨后，便知道眼前这个年轻人非比寻常，不适合硬碰硬。
拖延，就是最好的处理办法。
“我在你面前筑造了一个心灵迷宫，不知道你有没有足够的时间走出来？”老山特奸诈的笑了起来。
用敌人的内心世界建造一个幻觉迷宫，这个迷宫会以最真实的方式呈现在对方眼前，任凭此人有多么强大的修为，都必须遵守迷宫的规则。
老山特的这个心灵迷宫便宛如是天种的绝对禁界，在这个禁界里，被困住的人需要和自己做斗争！
……
眼前在变幻，像一副被扭曲成漩涡的画卷，真实的场景诡异的改变，即便莫凡知道这些都是幻境也阻挡不了这一切改变。
知道是幻觉，为何还会有情绪波动？
就像看恐怖片一样，明知道那些是电影，鬼怪与惊悚都是导演和演员设计的，仍旧害怕得不敢去看，看完后心有余悸……
同样的，心灵幻觉也是如此。
莫凡的精神力足够强大，所以老山特根本就不求自己的幻觉可以以假乱真，于是老山特告诉莫凡这是幻觉，
老山特的获胜关键，不是将莫凡打得满地找牙，仅仅是赢取时间。
时间越流逝，对方越焦虑，越焦虑就越恐慌，有了恐慌便有了巨大的破绽！
……
“为什么不直接解决？”杨格尔有些费解的看着老山特。
老山特摇了摇头，开口道：“这小子是个修为怪物，我从他身上捕捉到不止一个天种和顶级法门，即便是您亲自出手怕也要战上个几百回合才有希望分出胜负。”
“这么厉害？？不太看得出来。”杨格尔有些诧异的道。
在北欧，能够和他斗个几百回合的人可不多，杨格尔没有想到这个怂货有这等实力。
“我知道您喜欢亲自将敌人摁在地上，但今天明显不适时宜。”老山特平和的笑道。
“是嘛，ＵU看书 wｗw.ｕｕｋanshu.cｏm我确实开始对这家伙产生了一点兴趣，不过地火之蕊确实不值得我这样做。”杨格尔点了点头。
“山特，山特，快点回来，有一个该死的女人操控了一位空间构架师，破坏了一个空间节点！”忽然，通讯器里传出了圣熊老大库诺伊愤怒的声音。
老山特立刻皱起了眉头。
女人？？
从缺口里溜进来的明明只有眼前这个年轻人一个，怎么会忽然冒出一个女人来，而且似乎也是操控心灵的高手。
“杨格尔，我得马上回去，他交给您了，尽量不要与他浪费太多时间。”老山特意识到自己疏漏了，急忙说道。
“你知道的，我更希望是如此。”杨格尔笑了起来。
他活络了一下全身的关节，猛的举起自己的粗大拳头，朝着正陷入到心灵幻觉的莫凡就是一个爆星神拳！
拳芒似流星划破夜空，璀璨而充满死亡冲击力，熊熊燃烧的陨火在空气中摩擦，顷刻间焚出了炽热逼人的红尾，分成了几十股螺旋交替式飞向莫凡！！
心灵迷宫里，莫凡正被困在一个几乎与博城一模一样的世界里，兀然间流星拳光撕破了城市的天空，撕破了一切建筑，更撕破了无数独眼魔狼，最终一切回归成了森林以及这气势滔天的拳力！
爆星如陨石之火，绚烂的照亮一切！
一开始莫凡以为是火系魔法，但很快感受到那可以撞碎一座山脉的神芒时，莫凡立刻意识到对方使用的是光系魔法，将光芒化为了能量浩瀚的星尘物质，击穿、打碎、撞裂一切！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：