白色的水雾，如一团浓稠的云船正从东面的方向快速的涌过来，云船之中，一头紫红色全身覆盖着锆石重壳的海洋生物可谓腾云驾雾，掠过了澜阳市的上空。

在这头紫红色的锆石重壳生物率领下，灰白色的冯河就好像化为了一头正在肆虐践踏陆地的灰白色澜龙，城市、丘陵、森林统统被摧垮，留下遍地狼藉。

灰白色澜龙正是由数之不尽的鲨人成员组成，它们踏着浪尖，呼唤着拥有湍急、旋转、翻卷威力的水啸，为它们在这个陆地上铺开一条能够更快行驶的道路。

很显然它们也嗅到了地火之蕊的位置，正是在前方那座山城之中，以它们的数量和速度，相信用不了多久便会将整座山城给围个水泄不通。

“鲨人大部落涌过来了，天上的那个家伙，多半是鲨人酋长级的！”灵灵指着紫红色锆石巨兽道。

“这可怎么办，我们现在不离开的话，就要被困死在这里了，鲨人大部落可不是我们惹得起的，至少天上那个紫红色鲨人巨兽，它的实力看上去就不会逊色于海王骷髅多少。”赵满延开始有些心慌起来。

到底是在鲨人地盘，这种小动作逃不过它们的感知，他们根本就没有时间对付北欧圣熊。

“我们得重新考虑了，即便我们从北欧圣熊那边抢过了地火之蕊，想离开澜阳市也不太可能。”穆白说道。

“那现在只有一个办法了。”心夏目光注视着山城的方向，道，“我们只有等北欧圣熊架设好魔法阵，夺走地火之蕊，再利用他们的魔法阵逃离这里。”

赵满延看着心夏，下巴微微张开。

是不是每一个跟莫凡厮混久了的人，都喜欢这种刀尖上起舞、坟头前蹦迪啊？？

万一他们打不过北欧圣熊呢？

万一魔法阵被破坏了呢？

万一鲨人族在魔法阵没有架设好前就离开了呢？

哪有玩得这么刺激的！！

“好主意！”灵灵马上点头，觉得这个办法可行。

“我能给你们做外应不？”赵满延提议道。

其他人瞪了赵满延一眼，赵满延无奈得耸了耸肩。

好吧，这些家伙从来就没有B计划，这些家伙从来都是破釜沉舟。

……

……

山城的城区分布蜿蜒的山冯河两边，其他乡镇星罗分布，有些分散。

这一年来，山城的乡镇和城区都已经被脊背熊猪给占领了，时常可以看到一些满身钢刺的坦克野猪在那些街道之中横冲直撞，墙体一层一层的倒塌。

脊矛熊猪天生就具有极强的破坏欲望，什么山林、岩石、厚植被墙，只要挡在它们面前的物体，都宛如公牛的红布，一定要气势汹汹的将它撞个粉碎。

这座山城，到处都是废墟、烂尾楼、残断建筑，原本遍布在周围十几座平山的养殖厂，也都是血迹斑斑，狼藉一片。

北欧圣熊似乎很早就将这个山城作为了它们的一个临时营地了，它们设立了一种“恐惧墙”，让那些脊矛熊猪不小心踏入这里的时候立刻会产生恐惧慌张情绪，转身就跑。

那是一座养老院，
鲨人族并不怎么在这座山城中活动，它们虽然可以在陆地上行走，仍旧喜欢离有水的地方近一些，山城的河流对它们来说太过狭窄了。

莫凡靠近恐惧墙的时候，眉头不由皱了起来。

看来上面有一位修为非常高的白魔法法师，莫凡是不太喜欢和心灵系、音系的法师打交道的，这些家伙可以极大程度的限制自己的能力。

“龙感！”

莫凡闭上眼睛，以龙角特殊的波动感知来搜寻周围的一切。

在龙感区域里，恐惧墙就像是是无数棵荆棘铁丝树，铺张开的枝叶完美的笼罩了这座养老院山，翻越过去是不大可能了，必须找到有缺口的地方。

……

养老院大草坪上，北欧圣熊两兄弟正双手环抱，站立被粉刷成蓝色的公园健身架旁边，虬髯散乱的他们仿佛两头随时都会将人撕碎得狂熊。

在两兄弟的后面，还有一位山羊胡老者，身穿着非常贴身的燕尾服，玫瑰红的领结，胸前的手绢、腕上的金表、银色的手杖，彰显出他老而精致的品味。

突然，山羊胡须老者嘴角动了动，脸上露出了一个轻笑。

“怎么了，老山特。”圣熊老大库诺伊问道。

“没什么，不过是一头莽撞的脊矛熊猪误闯了我的恐惧墙，碰开了一个小缺口。”老者山特说道。

“哦，不碍事吧？”圣熊老大库诺伊道。

“尽管我知道那是有一只狡猾的小豚鼠利用这个脊矛熊猪破开的缺口溜进来，UU看书 www.uukaｎshu.ｃoｍ 但不碍事。”老者山特的话语里透着一股子欧洲老绅士特有的自信与从容。

小把戏，被山特一眼就看穿了。

“我陪你一起去看看吧。”圣熊老二杨格尔说道。

“应该没有那个必要。”老山特道。

“没关系，你可以解决的话，我就一旁看着。”杨格尔道。

两人顺着盘曲的山路直接跳跃了下去，没有一会就抵达了半山腰上。

老山特的眼睛非常犀利，如一只苍鹰那样搜寻着这片杂草丛生的树林，哪怕是一头青虫的蠕动也逃不过他的这双眼睛。

“躲躲藏藏，有些小豚鼠总是喜欢在猎鹰面前玩弄一些自以为高明的把戏，可豚鼠在地下，在泥里，永远不可能明白猎鹰在高空的视角。”老山特盯着一大片灌木遮成的阴影，浮起了一个轻蔑的笑容。

杨格尔目光也随着望去，他有些疑惑，那里真得有人吗？

下一秒，一个身影从里面走了出来，是一张干净俊逸的脸庞，标准的东方面孔，皮肤带着一些黄色。

“到头来，还是不甘心，可你想过没有这种不甘心有可能让你就此送了性命，年轻人修为高是有狂妄做事不需要顾及后果的资本，可有的时候还需要这个东西来权衡一下什么是轻狂，什么是找死！”说着这些话的时候，杨格尔笑着用食指指了指脑子。