为了防止他们改变主意，或者有意尾随，北欧圣熊的人特意派了两个人“护送”他们离开，等他们彻底走远了，这才返回的。
现在再去跟，怕是来不及了，毕竟地下深潭下面有很多通道的，最后他们会从哪里出去都说不好。
“他们在澜阳市东面了。”这时，灵灵翻开了她的迷你电脑，对大家说道。
“啊？你怎么追踪到他们的？？”赵满延立刻凑过来看。
“我在委托卷轴上做了点手脚。”莫凡露出了狡猾如老狐狸的笑容。
“……”
几人不由的对莫凡竖起了大拇指。
还以为莫凡是去耍宝，亦或者没出息的要那么点微不足道的委托奖赏，谁知道是挖了一个坑给北欧圣熊老大。
他们都亲眼看到北欧圣熊老大将委托书收好了，灵灵只要追踪这份委托书，就可以知道北欧圣熊老大的位置。
“可他们不是屏蔽了信号吗？”穆白想起了这件事。
“这就是他们过于自信的地方了，他们不是屏蔽信号，而是阻拦信号传出，否则他们又怎么和守在外面的人沟通呢。他们明显是一个完整的团队，从探索者、执行者、技术者、指挥者、望风者都有明确的分工，鲨人族已经大量涌入，他们却不慌不忙，说明这个团体肯定是需要设备进行联络的。我做了一些小尝试，发现设备信号不是无效了，而是只能够在它们的这个区域圈使用。”灵灵说道。
说着这些话的时候，灵灵将黑暗物质追踪图递给了大家看。
莫凡的黑暗物质是拥有特别的追踪属性的，在黑暗源泉的全方面的强化之后，基本上莫凡触摸过的物品，就会残余这种微不可查的黑暗物质。
为了方便侦查，灵灵早就制作了这样一个黑暗物质的追踪仪器。
所以从一开始莫凡就没有打算将地火之蕊拱手相让，只不过是让北欧圣熊的人帮助自己将它从澜阳市的地底下取出来罢了。
“这个追踪信号只限定在他们方圆大概四十公里的范围，我们必须跟紧他们，一旦他们在逃跑的路径上设置了一个比较大的传送魔法阵的话，很有可能瞬间就将我们甩开，我们要再找到他们就困难了。”灵灵继续说道。
“那也没有什么时间叫增援了啊，还是得我们亲自动手。”蒋少絮说道。
……
……
北欧圣熊显然是一个执行力非常强的组织，按理说关宋迪这个家伙给他们通风报信也没有太长的时间，他们却已经迅速的做出了窃夺和逃离的策略。
在地壳裂痕上面有那么庞大数量的鲨人族，能够从中逃脱真不是一般人可以做到的。
此时北欧圣熊他们已经抵达了东面，这些家伙成功避开了所有的鲨人巨兽，君主级的鲨人巨兽拥有对生物极强的感知力却好像对他们起不了太大的约束作用。
“他们动作好快，难怪他们就那样轻易的放任我们离开了，只要我们视线稍稍离开他们，他们早就不知所踪了！”蒋少絮有些惊讶这群人的动作。
哪怕是国内一些特级的法师部队也未必可以做到他们这种行动力，仿佛一阵风刮入到了澜阳市里，又迅猛的刮向另外一头的山岭。
“他们从东撤出澜阳市，然后马上折转向西南方向，现在到了被脊背熊猪占领的那冯河山城了。”灵灵说道。
“我们行走都要小心翼翼，这些家伙是怎么做到的，都有点跟不上了。”赵满延说道。
鲨人巨兽处在狂躁的巡逻状态，之前澜阳市上空就有不少，现在更是成倍的增加了，鲨人部落也知道它们的孵化基地的原动力被人给偷走了，
莫凡他们距离北欧圣熊大概有二十公里，可这个距离正在逐渐拉开，正是因为鲨人巨兽的视线并没有想象中得那么容易躲避。
按理说，北欧圣熊这样一个组织，人员众多，没有理由行走的速度会比他们还快的。
“他们在冯河山城，忽然间不动了。”灵灵有些紧张的说道。
“不动了不是更好吗，我们立刻追过去。”赵满延说道。
灵灵摇了摇头，一边前行一边解释道：“从他们之前的行径来看，他们是属于决策与应变能力都非常强的团队，如果在澜阳市他们都可以那样快速的移动，在冯河山城就更没有理由驻足，十有八九他们在布置一个魔法阵。”
“传送魔法阵！”众人第一时间就想到了这个。
以北欧圣熊的财力，架设出一个传送门是绝对不成问题的，尤其是地火之蕊这样宝藏已然到手，ＵU看书 www.uuｋａnshｕ.coｍ 即便传送魔法阵花销再大也值得使用。
传送魔法阵可以传送出的距离非常大，少则几十公里，大功率的甚至可以传送出几百、上千公里，一旦他们踏入魔法传送阵中，这群人就彻底脱离了一切视线，想离开这片国土就是非常简单的事情了。
“不能让他们跑了！”
众人立刻有了紧迫感。
论速度的话，昏黎之翅绝对可以轻松的追赶到北欧圣熊成员，可惜澜阳市的天空彻底被鲨人巨兽被霸占，飞入到更高的空域里又根本锁定不了准确的位置，落地的偏差过大的话，飞到上万米空中又有什么意义。
“莫凡，你速度快，你先行一步。”灵灵说道。
“好！”
……
莫凡使用空间系魔法极速离开，赵满延、穆白、心夏、蒋少絮、灵灵五人稍慢一些抵达了冯河山。
冯河山地势偏高一些，同时还有许多废弃的城中村沿着坡度分布。
这些村落大部分被脊矛熊猪给践踏了，到处都是残害，还有许多家禽的尸骨。
过了这片在半山上的城中村就可以看到冯河山城了。
冯河山城是澜阳市管辖的一座城市，规模大小跟博城差不多，冯河的主流从这里蜿蜒而过，并顺着山势缓缓的流入到澜阳市，澜阳河港。
“你们看河道，是不是变宽了很多？？”穆白忽然回头道。
从这里正好可以看到流入到澜阳市市区的冯河，冯河河水本来就有些高涨，但不知道什么时候河水都漫到了街道，远远看过去宛如整条河道扩宽了几倍！！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：