尽管这一次引发斗争的并不是黑魔法，仅仅是因为一些站在这个世界金字塔顶端却极度危险的人，可到头来还是一个问题。
    圣城未知的强大力量，不被允许！
    圣城无法掌控的影响力过强的人，不被容纳！
    “雷米尔，你动摇了？”米迦勒质问道。
    “我从未动摇，圣城需要绝对的独裁，这个世界也需要圣裁者与异裁者，否则类似于黑教廷这样的毒瘤只会遍布各个国家，只会让人类彻底走向灭亡。确实，我们可以承认我们阻碍了人类魔法文明前行的路，但我们同时也坚守着人类魔法文明不会灭亡的底线，没有次序，过度发展，只会缩短文明的寿命！”雷米尔非常认真的说道。
    矛盾永远都会存在着的。
    就像当初黑魔法的融入，那世纪之战延续了不知多少年，最终达到了一个完美的平衡。
    同样的，现在也出现了相似的矛盾，通过斗争的结果最终也会达到某种平衡，那么究竟是什么样的结果呢，作为天使长的雷米尔同样无法预知，他只会做好自己作为圣城大天使长的职责！！
    炽羽缓缓的打开。
    大天使长雷米尔并没有亲临大地圣城，他只是显化出了他天使长的面貌，可以看到雷米尔的背后有整整十二只炽羽，这些炽红的羽毛明明没有一点点温度，可却让大天使长雷米尔给人一种神圣不可侵犯的威严之感，无法直视，更不敢靠近！
    “圣赐炽天使！”雷米尔双目突然间变得虚无，他身体内涌起了一簇又一簇瑰丽的炽焰，焰影中可以看到一位天使胎魂，正从他的身躯之中剥离出来。
    “十二翼炽天使！！！”
    雷米尔的圣炽之气让全城的人大开眼界，居住在圣城的人和那些圣职者们都知道天使是存在着一定级别划分的。
    像那些成为了圣影的能天使，他们拥有了天使胎魂，是天使之中最基础的双翼天使。
    强大一些的圣影与神裁者，他们是四翼到八翼，每增加了一对天使之翼他们的境界就会不一样。
    巡游天使在没有荣登圣城的时候，他们的实力大概也只不过在四翼到八翼之间，
唯有回归了圣城之后继续修行，他们才有机会突破八翼的限制，成为十翼、十二翼、十四翼乃至于十六翼这种传说圣神天使级！
    四翼和四翼之下，都称之为能天使。
    四翼到八翼，称之为德天使。
    十翼称之为刑天使。
    十二翼乃炽天使！！
    一直在处理圣城大大小小事务的雷米尔，几乎很少显露过自己的力量，职位与天使魂级本身就是两个概念，某些荣归圣城的大天使长他们自身实力甚至还低于一些德天使。
    雷米尔达到十二翼炽天使的级别，这是整个圣城的人都没有想到的，包括米迦勒自己都有些惊讶。
    炽天使是天使的最高境界，之后不管是十四翼还是十六翼，都只称之为炽天使。
    米迦勒看到雷米尔终于愿意出战了，脸上也不由的露出了笑容来。
    有雷米尔在，这场斗争看来自己是不需要亲自出手了。
    “法尔，我的魂胎将依附于你，我的一些同僚也将听命于你，处理掉圣城遗留下的隐患，别令我失望！”雷米尔依旧站在天空圣城之中。
    他人没有俯冲到大地上，可他的炽天使圣魂魂胎却脱离了他，径直飞向了刑天使法尔！
    法尔与穆宁雪正面对抗，穆宁雪以阿尔卑斯山的雪摧垮了圣城的同时，也形成了一个极其可怕的极冰禁域，压制着法尔光明索。
    但随着炽天使的圣魂魂胎落下，刑天使法尔背后的孔雀开屏一般的羽翼竟然又多了四翼！
    十翼魂胎与十二翼魂胎相融，哪怕雷米尔这位炽天使没有亲临，依旧在这大地圣城上造就出了一位拥有整整十四翼的炽天使！！！
    双魂胎！
    十四翼！
    至高炽天使！！
    法尔有些激动的注视着天空，看到了那被炽圣神光笼罩着的大天使长雷米尔。
    她知道自己还未达到炽天使的境界，但哪怕只是借助了大天使长雷米尔的魂胎短暂的触碰到这个级别，法尔也难以抑制内心的狂喜！！
    光明索上，多出了一道道炽纹，这些炽纹炎热而密集，手握时便能够感觉到里面蕴藏着的能量如一个蓄势待发的火山，轻轻的挥出就可以引动天劫熔炎。
    背后的羽翼，同样有了明显的改变，每一根细微的羽毛上都有炽绒，这使得每一只翅膀都像是处在一种燃焰状态，焕发出的光辉与圣息都与之前截然不同，不再是那徒有艳丽的孔雀，而是一只拥有真正神格的神凤！
    “阿尔卑斯山不会再听从你的差遣，你也休想毁掉这整座圣城！”十四翼炽天使法尔悬浮在半空中，她的脚下是那吞没了圣城的茫茫白雪。
    穆宁雪要摧毁的可不仅仅只是半座城池，ＵU看书 www.uukaｎshu．com 阿尔卑斯山的雪还很庞大，足以吞没十座圣城不止，所以在那连绵了几十公里的雪崩遗留的后面，还有一场更恐怖的山脉雪崩，它们从阿尔卑斯山更高更远的山峦中席卷过来，势如一个白色的汪洋气势汹汹！！
    法尔屹立在白雪与古老圣殿处，圣殿是圣城真正的象征，米迦勒与雷米尔都不在的情况下，法尔绝对不会允许穆宁雪将它也掩埋进去！！
    十四翼上下摆动，一层又一层金浪圣炎扩散开，法尔挥动着自己蜕变过的光明索，那炽焰光明索在半空中盘曲成了一个巨大的涡洞，可以看到涡洞之中那充斥着庞大神圣力量的金浪圣炎被增强了不知多少倍，当那一场更加恐怖的雪崩顺着雪埋区倾泻向另一半圣城的时候，那些冰冷湍急的雪统统消融在了庞大的光明索涡洞附近……
    光明索自身的范围也不过只有几百米，可它延伸扩展开的光芒涟漪却足以沿着第七大道完全铺开，庞大到像是一幅竖立起来横跨南北两处城池的金色巨墙！！！
    雪在圣殿的阶梯下，在横跨城池的第七大道处在也无法侵入半片，一时间光辉永恒的圣城与无垠纯白的雪灾仿佛划分了一个鲜明的界限……