“老赵，算了，这些人有备而来，连设备都配带齐全，我们也没有什么资格跟别认争，我们已经找到了我们想要的东西了，这个地火之蕊，便当没有看见过。”穆白站了出来，劝阻赵满延道。
“如果你们有别得什么想法，我们北欧圣熊就在这里，随时奉陪，不过你们有这个想法之前最好掂量清楚，我们北欧圣熊从来就不介意手染鲜血！”棕红色毛发男子说道。
“你觉得我会就此罢休？”莫凡盯着这个棕红色男子，眼神带着几分凌厉。
“你好像蛮强的，勉强配做我的对手。”棕红色毛发男子摆开了架势，准备开打。
“你是雇主，这个家伙活着交到了你手上，该结算给我的，别忘记了。”莫凡打开了自己手上的委托卷轴，交到了棕红色圣熊男子的手上。
棕红色毛发男子都准备使用魔法了，谁知道对方要的是这个委托悬赏。
“哈哈哈哈，放心，我们北欧圣熊也是讲诚信的，上面确实说是活着交到我手上而不是带离开澜阳市，你完成了委托，回去之后我会立马结算给你。”棕红色男子被莫凡的这个行为给逗乐了，豁达的笑了起来。
圣熊老大倒是很配合，故作认真的将这份交还回来的委托书给收好。
对方看自己收回了委托书，马上也做出了要离开的意思。
圣熊老大看到这一幕，不禁暗暗好笑，还以为这几个人真得要挑战他们北欧圣熊，到头来还是一群软脚虾。
……
莫凡带着其他人，根本不再逗留，转头就走。
北欧圣熊的人也不是弱智，他们特意看到莫凡他们离开，并且布置了属于他们的结界之后，才开始正式动工。
他们明显有专业团队，处理起地火之蕊的时候，手法相当娴熟，如何破开最外层的烈焰，如何穿梭过中层的气墙，如何不破坏、不泄漏、不引燃的将地火之蕊完整的取出来……甚至国内的一些军部，也未必有他们这样的技术。
在如何取大地之蕊，他们确实要更领先。
圣熊老大静静观望着，看着地火之蕊完整的放入到了那个元晶打造的箱子里后，那难以抑制的喜悦从浓厚无比的胡须、眉毛之中挤了出来。
“我总觉得就那样放那几个离开不太妥当，他们会把消息放出去，我们要离开中国国境就困难了。”圣熊老二杨格尔说道。
“我们留守在外的人已经做了信号控制装置，他们短时间内是不可能向任何一个地方发送出讯息的，等到他们走出了我们信号控制地带，我们早就把地火之蕊带出了澜阳市，按照我们拟定好的计划离开，即便整个中国的军队出动拦截我们，也休想阻碍我们离开。”圣熊老大库诺伊说道。
“也是，如果我们在对付他们上浪费了太长的时间，鲨人族大部落将整个澜阳市都给封锁住，我们想要离开也难了，对了，我们还剩下多少时间，我可不想被这些残忍的鲨人给困住。”圣熊老二杨格尔说道。
负责取蕊的那位核心技术人员是一张东方人面孔，不过从他的语言和行为习惯来看，他早已经融入到了北欧生活。
他看了一眼关宋迪。
关宋迪是他的侄子，派来这里寻找线索，差点丢了性命，没有想到他在死境中找到了如此重要的信息。
“最多五分钟，两位首领可以先清理出一条安全的道路了。”关明中说道。
“很好，成功运回我们的地盘后，你们叔侄将会得到我们整个北欧圣熊的尊重与奖赏。”圣熊弟弟杨格尔说道。
……
……
莫凡等人顺着自来水管道离开。
地下水潭里充斥着大量的鲨人，想要原路返回是不大可能了，正好他们可以通过自来水管道的抽水泵，一路乘坐着这趟通向自来水厂公司的大管道抵达澜阳市自来水厂。
与灵灵汇合之后，灵灵便告诉他们，通讯设备失效了，而且这方圆百公里，估计都没法发送出半个信息。
“莫凡，我们现在赶往凡雪山搬救兵还来得及。”蒋少絮非常不甘心。
一个大地之蕊对一个国家来说都相当重要，更何况现在几个基地市正遭受着低温病的折磨，就这样眼睁睁的看着北欧人将这样的瑰宝从澜阳市带走，蒋少絮感到异常憋屈。
“对啊，什么时候我们还要忍气吞声了。UU看书 wwｗ.uukanshu.cｏｍ ”赵满延也非常不爽。
不就是北欧圣熊，打起来最后谁输谁赢还不好说，那些家伙根本不知道他们几个的真正实力。
“我们和他们在地火之蕊厮杀，就算将他们击垮了，最后结果也是被鲨人大部落给团团围住，有什么意义？”莫凡说道。
“可也好过白送给他们，我们得不到，他们也别想。”赵满延说道。
“何苦呢……让他们帮我们把东西取出来，我们再从他们手上抢过来，不是更好吗？”莫凡笑了起来。
“抢北欧圣熊？？”
“对，明抢……”莫凡点了点头。
他们什么设备都没有，北欧圣熊的人要是不来，这地火之蕊根本带不走，十有八九是归鲨人国了。
既然有恰逢其时的搬运工，何必去跟他们争。
“莫凡，我不认同你的观点。”灵灵却是走上前来，那精致美丽的少女脸庞上透着几分老教授的严肃认真，接着道，“这里是我们的国土，在我们的国土上发现的物质宝藏，那都属于我们国家所有，我们是阻止这些外国强盗偷运我们物质宝藏，不是抢，是捍卫祖国权益！”
“额……”莫凡一时无言。
其他人也怔怔的看着美少女灵灵，从她的眼睛里也看不到任何狡黠之意。
明抢就明抢，说得如此庄严神圣也不简单！
“北欧圣熊也不傻，他们肯定对我们有所防范，不会让我们知道他们的行踪……现在他们到底有没有到手，是不是离开了，而且要从什么地方逃走，我们都不清楚。”蒋少絮说道。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：