“北欧圣熊又是什么东西？？”莫凡询问道。
蒋少絮、赵满延的脸色却不大好看，显然北欧圣熊是一个并不太好惹的组织。
“他们是一群北欧的雇佣军，规模庞大到可以影响一些国家势力，很多国家军队不好举着旗帜出面做得事情，都会找他们北欧圣熊。”心夏对这个组织也有所了解。
北欧圣熊自然主要活动地带在北欧，很难想象他们居然不远万里的跑到东方来，而且看样子他们早就得到了有关这个澜阳地心的消息。
“莫凡，要我们将关宋迪活着带出来的雇主，正是北欧圣熊。”灵灵似乎通过通讯器知道了里面的情况，于是说道。
如此看来，北欧圣熊一开始就是在寻找澜阳地心，而作为先锋人的关宋迪因为魔能干枯，被困在了这座澜阳市中，并沦为了那些鲨人狩猎的对象。
关宋迪只找到了澜阳地心的入口，却没有找到真正的地火之蕊，正好莫凡等人要前往澜阳地心深处，于是他顺势跟了进来，并立刻将这里的情报传递了出去。
“难怪我们的通讯器忽然可以使用了，这家伙身上有个军秘设备。”蒋少絮似乎发现了什么，指了指关宋迪手腕上那微微发出暗光的军用手表。
关宋迪在发现神秘羽毛的时候，就已经给游离在外面的北欧圣熊组织发出了讯息，此时北欧圣熊的人陆续潜入，不等几分钟就可以抵达这里了。
“莫凡，这小子居然阴我们，先把他扔上去喂鲨鱼再说。”赵满延气愤得道。
莫凡摇了摇头，并没有对此感到愤怒。
“反正我们也带不走，带不走的东西跟给别人又有什么分别，关宋迪，你北欧圣熊的人要是来了，把你接走，也算我完成了委托，该付得钱继续付，明白吗？”莫凡指着关宋迪道。
关宋迪听罢，不由的愣了愣。
怎么，他们几个就这么轻易的放弃了？
事实上他都已经打算等那几个高手抵达后，和这几个法师大战一场。
“委托是他们发布的，你找你雇主要钱，我活着，你当然算完成……不过，你们真得打算拱手相让？？”关宋迪还是不太确信的样子。
关宋迪自然看得出来，这几个人的实力极强，每个人都足以独挡一面，他们北欧圣熊的人如果不占着人数，还不一定可以从他们手上抢过来。
“我们来这里，本来就是冲着图腾的，这地火之蕊本来就是意外发现，这么大的蛋糕你们要是打算分我们一份，我倒不建议，当然作为协议，我们可以帮助你们处理外面的那些鲨人族。”莫凡说道。
“这个……”关宋迪一时间不知道该怎么接话了。
对方忽然间这么得善解人意，让关宋迪小有不适应啊，他肚子里可还藏着一些狠话的，这下倒好，连吐出来的机会都没有了。
说话之时，地裂上方果然出现了十几道人影，他们的修为明显都非常高，难怪他们可以接国家级的任务，这分明是一个可以自成一派的国际豪强组织！
这些人穿着轻甲，胸膛上都有一头金色的熊王图案，栩栩如生，在地火之蕊强烈的光辉照耀下便仿佛会从胸口位置扑出来！
为首的是一名头发棕红色的粗狂雄壮的男子，它胡须、头发格外的浓密，五官都好像埋在了这些棕红色的毛发之中，比寻常人还要大一倍的鼻子，黑头巨多。
假如此人披着一件棕红色的大衣，完全就是一头直立起来的棕熊，野性十足，蛮狂无比。
而站在此棕红色毛发浓密的男子旁边，还有一位同样毛发厚如圣诞老爷爷的男子，
这两人明显是兄弟，长相非常得相似。
“他们是圣熊兄弟，他们年轻的时候创建了北欧圣熊，并迅速的在北欧一带崛起，压过了那里的一切猎人团。”心夏在欧洲，显然是有听闻过这两人的名声，一看到他们这相似的造型，大概也猜到了他们身份。
“没有想到，我们也有被人截胡的时候，唉，这两人实力深不可测啊，更不用说他身边还有不少人。”赵满延长长哀叹道。
好不容易找到了一个天瑰地宝，却不能够吃下，这大概是最悲伤的事情了。
“这里离凡雪山不太远，现在我们通知凡雪山还来得及。”蒋少絮压低声音说道。
北欧圣熊这次来了不少人，他们名声虽然远超过凡雪山，但凡雪山如今也有许多高手，由莫凡和穆宁雪来对付圣熊两兄弟的话，倒不是没有胜算。UU看书 www.uuｋanshu.com 
况且，他们不一定要赢，这里是中国的地盘，拖延到军方的人赶到，北欧圣熊这种盗窃我国资源的行径，分分钟就要被全部处决。
“没必要流血牺牲，这群人实力不简单。”莫凡摇了摇头，不赞成蒋少絮的提议。
蒋少絮还想说什么，却见心夏也朝着她摇了摇头。
北欧圣熊不好惹，他们帕特农神庙曾经就与北欧圣熊的人在北欧产生过一次冲突，结果裁决殿的那队人死伤严重。
帕特农神庙向北欧几个国家问责，结果北欧国家压根不把他们当回事。
在北欧的内行人都清楚，北欧圣熊其实一定程度上就代表着北欧某几个国家的正统军队，他们虽然也不至于像某些强盗雇佣兵那样作恶，但涉及到巨大利益的时候，他们心狠手辣、毫不留情。
有北欧国家庇佑，国际军事法庭对他们的行径也格外的纵容。
他们现在一共才几个人，又是在鲨人国的地盘，和北欧圣熊的起冲突没有一点意义。
“你们想分一杯羹？”棕红色毛发的男子说道。
“我们也不白分，外面的鲨人我们可以对付一部分。”莫凡说道。
“哈哈哈哈，既然我们赶来，就有足够的资本来对付他们，辛苦几位帮我们寻找了，我将隆重的对你们表示感谢。”棕红色圣熊男子说着这句话，深鞠了一躬。
“卧槽，这算什么，老子把你宰了，再到你坟墓前给你烧纸，你愿意？”赵满延哪里舍得这块大蛋糕，怒道。
“那么就这里分个高下。”棕黄色男子目光闪烁起了冰冷之光。
--上拉加载下一章s-->