“啾啾啾~~~~~~~~~~”
小青鲲忽然扭动着肥腻腻的身躯，提醒赵满延他们现在的处境。
赵满延往周围望去，发现无数黑漆漆可怕的身影在极速的窜动交错，一颗颗森然恐怖的獠牙还闪烁着锐光。
“没路逃了。”赵满延一脸黑。
他没有找到出口，反而像是抵达了一个地下死穴。
“往那边！”
赵满延无奈，只能够让小青鲲继续下潜。
下方已经是岩石地壳了，但凹凸不平的岩石地壳上有许多大小不一的龟裂，细小的如胡同，大得有峡谷那么夸张。
无路可逃，赵满延只能够先躲入到这些地壳裂痕里面。
钻入到了地壳龟裂里，赵满延意外的发现这些裂痕居然是四通八达，宛如一个新的地壳迷宫，利用这些复杂无比的地壳裂痕，赵满延和小青鲲甩开了大量的鲨人族。
地裂有些地方非常狭窄，那些等级高、体型庞大的鲨人巨兽也都被阻挡在了地壳裂痕外面，没有了鲨人巨兽的威胁，赵满延的压力马上减少了许多。
“奇怪，这下面怎么都还发着光啊，不是应该暗无天日吗？”赵满延更加困惑了。
顺着地裂继续往下，忽然一股热气扑了上来。
赵满延往下看去，发现一道红色如地平线旭光的壮丽弧芒在更底部铺开。
底部是一个地壳空层，大如一座城市，那壮丽的红色穹光便似一个椭圆形的天幕，将下面这片地壳空层包裹起来！
赵满延从地壳裂痕中跌落，惊骇的发现这里是没有海水的。
事实上，那成千上万的地裂就宛如一座悬空的海湖，海水瀑布跌水那样倾注到下方广阔壮观的地壳空层世界中，被染成了褐色的海水激昂汹涌如无数条正在飞升的褐黄长龙，躯体冗长，倒灌大地！
但所有地裂瀑布倾泻在那红色地下穹芒时，便化为了更鲜艳的云雾，重新回归到了头顶上的地壳裂痕的水世界中，并通过折射散射，变成了之前赵满延感到匪夷所思的地下光源。
“妈耶，我不会是穿梭虫洞到太空中了吧！！”赵满延内心骇然无比。
这惊艳、宏大的画面实在惊人，似漂浮在黑暗宇宙里忽然撞见一颗烈日悬浮，突兀、震撼，任何再庞大的生物在它面前都好像会在顷刻间被融化成微小尘埃！！
“老赵，老赵，你别逃跑了，赶紧回来，我们还有重要的事情没做。”忽然，通讯器里响起了莫凡的声音。
赵满延好久才回过神来。
他看了一样通讯器，极度纳闷。
之前在水潭深处和地壳裂痕里，通讯器都是失效的，为什么到了这种地方反而有作用了，难道是因为磁场错乱问题，那也太难以解释了！
“我好像迷路了，你们能来接我吗？”赵满延可怜兮兮的说道。
“你附近有什么？”
“一颗日。”
“我日你妹日，什么时候了还开这无聊的玩笑。”莫凡骂道。
“我没开玩笑，我这里真有一颗太阳公公，很大很大，表层在喷火焰的那种。”赵满延回答道。
“卧槽，你在地心之蕊！”莫凡猛然醒悟过来。
“什么地心之蕊，这蕊也太大了吧……”
“你在那里别动，我们现在就过去！”莫凡说道。
“你们赶紧来啊，我好怕怕。”
“……”
……
说来也是非常古怪，之前赵满延没有抵达地火之蕊的时候，一点信号都没有，赵满延手头上的徽章回应是暗淡的，跟这个人已经死了一样。
但现在，这个信号非常清晰，莫凡甚至可以通过国府的徽章光度来找到赵满延的位置。
这地下世界的信号也是魔法解释不清楚的，莫凡也懒得考究，顺着国府徽章的信号，他们找到了地壳裂痕。
地壳裂痕盘踞了大量的鲨人族，还好这地下水世界足够大，有许多怪石、岩沟、地痕可以藏身，一路上凭借着心夏超强的心灵感知，几人很顺利的进入到了地裂之中。
到了地裂，信号又离奇的消失了，他们只能够按照赵满延之前说的那样一路往更深处。
终于滑落到了所有海水被红色穹光给蒸发掉的地方，隔着有几千米，莫凡看到了一个青色的小点在另外一头，不知所措的样子。
“老赵在那边。”莫凡指了指远处的青色小点。
这地火之蕊所在的地方实在震撼，给人一种飘渺不真实的感觉，可扑入眼帘的巨大赤红，确实令人有一种要被融化的渺小感！
“你们总算来了，我差点以为这里是地狱底端。”赵满延差点哭了。
身处这样一个地带，颠覆寻常认知的世界，很容易会令人产生自我否定的情绪，生死观念仿佛被眼前的恢弘巨大给吞噬了！
“好像和我们之前在沙漠里撞见的大地之蕊有些不太一样啊。ＵU看书 www.uｕｋanshu.com ”莫凡利用通讯器和灵灵沟通了起来。
“沙漠的是即将枯萎的大地之蕊，而这是一个正直旺盛的大地之蕊，当然不一样。鲨人族是冷血生物，好像无法承受大地之蕊的热能，只能够徘徊在地壳裂痕区域，不敢闯入穹光区域。”灵灵说道。
“确实如此，这里一头鲨人都没有。”莫凡回应道。
“这东西，我们带得回去吗？？”穆白问道。
“估计有点难，我们什么设备都没有，看来只有先确定这里的坐标，然后通知华首领了，让军方前来处理。”莫凡无奈的说道。
这样一颗炽热的地火之蕊，光凭他们几个人肯定搬不动，需要一支掌控该大地之蕊技术的专业团队，首先剥开这外层火焰，再降低其中层温度，最后取走内部的那颗重要火蕊。
“可鲨人族已经知道我们入侵了这里，它们同样对这颗地火之蕊虎视眈眈，相信等到军方有所行动的时候，这里早已经被鲨人国最强的军团给死守着了，到那个时候要拿下这颗大地之蕊就必定和鲨人国开战，是得是失，真说不好。”蒋少絮说道。
“她说得有道理，反正你们是无论如何都不可能带走这颗大地之蕊的……”这个时候，一直像个软脚虾的关宋迪忽然发表了自己的看法，骨瘦如柴的他一直都像个透明，跟在几人身边，但此刻他的神情却截然不同，咧开的笑容都看上去有些阴冷。
莫凡平静的看着这个家伙。
“我的人已经就位了，很感谢你们为我们北欧圣熊找到了地火之蕊。”关宋迪继续道。
--上拉加载下一章s-->