“老子不会捡到了一条鲲吧，样子都很像……”赵满延开始严重怀疑。
开局一条鲲，进化全靠吞！
讲道理，这货真得非常非常能吃，吃下去就长肉。
而且在莫凡收获那些神秘羽毛的时候，银青色宝宝不知道吃了多少枚现煮鸡蛋……鲨蛋，块头大了相当多，那银青色的身躯上还长出了不少看上去比较霸气的青色棱骨。
记得一开始，这货被铁墨鲨人一巴掌就扇飞了，黑皮鲨人巨兽和铁墨鲨人是一个级别的，结果现在这种黑皮鲨人巨兽被这家伙一个虚化魔口给直接吃了！
统领级的都秒吃！！
夸张的是，它才出生没多久，这成长的速度简直是外形怪物了！！
赵满延越来越惊讶这家伙是个什么物种了。
起初赵满延以为它是一头级别很高的鲨人巨兽宝宝，可现在看来，鲨人族似乎是它的最美味的食物，一口一个肉包子的吃，美味至极！！
“算了，你现在长得也不像一个宝宝，就叫你小青鲲好了。”赵满延随便给这货取了一个名字。
记得有一次上网，赵满延就被其炫酷而又乡村气息浓厚的网页游戏广告吸引，注册账号就送了一条叫做古代鲲兽的神宠，说什么进化全靠吞，结果尼玛一开始要冲钱，过程要冲钱，牛B起来还要冲钱。
哪里是进化全靠吞啊，完全是进化全靠冲，冲多少送多少！
不知道为何，看到小青鲲这么能吃，赵满延顿时有一种被无良的游戏商给上了一个套的感觉……
但转念一想，赵满延也觉得没什么。
要换做是莫凡那家伙来养，指不定就养成一条虫，落在他这个全国第一富豪的儿子手里，等他夺回了赵氏大权，还愁养不起一条小鲲鲲？？
你能吃，能吃得下他赵氏金钱帝国？？
老子有钱，只要你能牛B，随便吃！
……
……
自来水管道很大，管道内的那些水泵和过滤都已经停止运转了，莫凡几人为了躲避鲨人族索性躲入到了那大大的自来水场管道中。
等到大部分鲨人族跟着赵满延离开，几人才顺着水潭往高处游去。
“莫凡，莫凡。”灵灵的声音从通讯器里传来。
在水潭深处几乎没有信号，直到往上浮了一些，通讯设备才重新恢复了正常，这种是经过了改造过的音系设备，等级低的妖魔是无法捕捉到这种讯息的。
“怎么了，我们找到了神秘羽毛图腾留下的东西，现在打算离开，鲨人族将这个地方作为了它们的孵化工厂，正在疯狂的培养鲨人军队。”莫凡对灵灵说道。
“你们还不能离开，我刚刚对你们在的地方进行了模拟分析，不出意外的话，在你们现在所在的地方附近，可能存在一颗大地之蕊，地心火焰属性的大地之蕊！”灵灵对大家说道。
“大地之蕊！！”莫凡不由的惊呼起来。
大地之蕊可是大自然赐予人类的最宝贵结晶啊，没有大地之蕊提供的巨大能量支撑起来的城市结界，一座城市根本不可能在妖魔横生的年代立足。
记得当初在塔克拉玛干沙漠，多少人为了一个能量几乎枯竭了的大地之蕊化为了沙下骸骨，国际组织、政府军队、顶级世族、法师联盟都可以为一个大地之蕊争得头破血流。
不仅如此，大型妖魔部落对大地之蕊一样有极高的需求，每一个新的大地之蕊出现，都将引发一场可怕的战争，而且是种族之战！
“是澜阳市本来的守护之蕊吗？”蒋少絮急忙出声询问道。
“不是，澜阳市本来的守护之蕊已经被带走了，
“灵灵，澜阳市的人免疫低温寒病，是因为它们的饮用水常年被这枚地火之蕊蒸煮，使得他们每个人体质改变，可以抵御寒冷病侵？”心夏急急忙忙问道。
神秘羽毛虽然被莫凡给吸收了，可这仍旧解决不了低温病的问题，也无法完全解释得清楚澜阳市人民为什么不会生病的缘由。
“是的，这个地火之蕊非常重要，鲨人国比我们人类更加敏锐，它们似乎知道地火之蕊的存在，早早的霸占了这里。”灵灵说道。
“难怪，我吸收了羽毛，它们根本不对我产生仇恨，UU看书 wwｗ.uukanshu.coｍ 更重要的东西还在下面。”莫凡恍然大悟。
大地之蕊，这里竟然藏着一枚大地之蕊。
而且在这种寒灾侵袭的严酷环境中，这种地火属性的大地之蕊等于是给一座城市人民提供一个恒温结界，在这样的结界滋养下，人们也不可能染上那种低温病。
“灵灵，知道大致位置吗？”蒋少絮急忙问道。
“没法完全确定，但你们可以根据那些图腾羽毛来找一些线索。”灵灵说道。
“好，那我们先不急着离开，不过鲨人族已经知道我们这些入侵者了，我们行动起来得特别小心。”莫凡说道。
“海洋那边，也有大量的鲨人在往澜阳市这里聚集过来，我会给你们提供信息，一旦有鲨人酋长级的赶到，我会马上通知你们，你们一定要离开！”灵灵认真的说道。
“好，我们会小心的。”莫凡点了点头。
……
……
地下水潭更深处，水压特别强烈，赵满延已经需要施展高阶级别的水系法术才可以抵挡这种压强了。
小青鲲倒是水下生物，它厚实的皮层一点都不受到深水底部的恶劣影响，游得非常自在。
“话说，我们现在在哪啊，这里不是有水流波动吗，怎么看不到出口的样子？”赵满延开始头疼了起来。
说来也是非常奇怪，明明在地底深水里，相当于那种暗无天日的海沟之中，偏偏周围却有光源，这些光源都不知道从什么地方散发出来的，使得周围的一切看上去如黄昏一样，几分唯美绚丽，又有几分死寂冷清的恐怖。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：