“老赵，我带他们先离开这里了，你自己想办法出来。”莫凡见状，马上就将这个艰巨的任务顺势转递给赵满延。
　　“别……”
　　赵满延刚要拒绝，谁知道蒋少絮、穆白、心夏、关宋迪已经迅速的朝莫凡那里游了过去，一时间这片水域只剩下赵满延、银青色宝宝以及疯狂扑入过来的鲨人族！
　　赵满延欲哭无泪，瞥了一眼满脸小幸福的银青色巨型宝宝。
　　“都是你做的孽，老子懒得管你了！”赵满延气氛道。
　　他身体化为了一道水箭，猛的射向了较为深邃的水窟之中，那里的潭水是流动着的，隐约可见一些管道，应该是深处水泵的一个排水口，那里肯定有一个通往澜阳市其他地方的出口。
　　队友已经舍弃了自己，他只能够自己想办法了。
　　游出了有五六百米，赵满延还是忍不住回头，不管怎么说也是自己的第一个契约兽，能吃了一点，也不能就这样丢弃在那里任由鲨人族宰割……
　　按了按戒指，赵满延其实也没有真的打算将它抛弃，无非是让它先吸引一下鲨人族的注意，然后自己在极限远的距离将它收回到自己的契约戒指里。
　　但是，就在赵满延回头的时候，他感觉到周围的水波剧烈冲击。
　　这种感觉，有点像自己正在大马路上开着自己的兰博基尼跑车，忽然一辆咆哮法拉利从自己旁边的车道嚣张、傲慢的行驶过，开着窗的自己吃了一辆的尾气风！
　　“卧槽，跑得比老子还快！”赵满延惊叫了起来。
　　银青色宝宝简直是一颗发射在深水中的鱼雷，贯穿过深邃幽暗的水域还能够看见它激起的华丽涌动水波罩！
　　讲道理，有点伤自尊了。
　　作为一个超阶水系法师，赵满延在水里的速度肯定不是一般般海底水妖可以比的。
　　在成为魔法师的第一天，自己亲爹就告诉自己：你可以打不过别人，但跑路的速度一定要比别人快。
　　不知道为啥，赵满延都还没有将这句祖传名言传给这头契约兽儿子，它似乎就已经自悟了这个真理。
　　“啾啾啾啾~~~~~~~~~~~~”
　　银青色宝宝游到了赵满延的前面，忽然将自己长长的大尾巴伸直来，放在赵满延一只手可以够得找的地方。
　　赵满延看到这一幕，一阵感动。
　　它还知道搭把手，没有白养啊！！
　　“噗！！！！！！！”
　　忽然，一股浓郁的气体，带着喷爆效果从银青色宝宝的尾巴下面冲出，就看见银青色宝宝一下子窜出了有将近一千米，而赵满延被这“喷气”给轰退了一两百米。
　　说不来什么味道，但像极了脊矛熊猪与鲨人族尸体腐烂过的臭气，赵满延差点呕吐出来。
　　“小畜生，老子要炖了你。”赵满延也不知道是被熏得还是气得，整张脸都绿了！！
　　“你还想跑在我前面，给我回来！”赵满延摁了一下契约戒指。
　　一轮契约之光闪烁，
就看到相距有一千多米的银青色宝宝忽然被一束青光给束缚着，庞大如巨鲸的身体猛然缩成了一团指头光，紧接着收入到了赵满延的这枚透明宝石戒指中。
　　宝石戒指之前是通透的，但这会里面却有一条小小的像蝌蚪一样的东西在里面游来游去，相对于整个契约戒指，这只银青色小蝌蚪可以活动的空间还挺大的。
　　“给我出来。”赵满延是一个有仇就报仇的小男人，当下把银青色宝宝给召唤了出来。
　　如同丢神奇宝贝精灵球一样，赵满延握着了从戒指里迸发出来的契约光团，意气风发的将包裹着银青色宝宝的契约光团往身后密密麻麻的鲨人族扔去！
　　“啾啾啾~~~~~~~~~~~”
　　银青色宝宝似乎知错了，发出了哀求声。
　　它的速度真得很快，即便赵满延将它扔到后面几百米，它还是从起步到加速再到全速只用了半秒的时间，并且马上又追上了赵满延。
　　“知道错了还不来载老子！”赵满延骂道。
　　银青色宝宝马上游到赵满延旁边，没有再将那从臭烘烘的尾巴给赵满延，而是稍稍将光滑的背脊蹭了过来。
　　赵满延骑了上去，正好手边就有两块比较柔软的鳍骨，是从背脊中凸出来的，抓在上面大有一种掌控了这头海兽的感觉。
　　“你听我的，我把你的这块骨头往右拨，你就往右躲，往前你就提速，往后你就减速，往上提……”赵满延说道。
　　银青色宝宝游速虽然快，但它就一股脑儿的往前钻，那些鲨人族已经从不同的方向包过来了，要冲出它们的包围魔网，就得先欺骗它们，让它们不知道自己究竟要去哪里。
　　“啾啾啾~~~~~~~”这一次，银青色宝宝还算听话。
　　看得出来，它虽然才出生没几天，心智却不低，赵满延跟它说什么，它大致都懂。
　　赵满延拿人家的背突软骨当摇杆，左躲右闪，先假装认命，再忽然从缺口突围，这么多年玩赛车和游戏的经验，让赵满延驾驭起速度爆快的银青色宝宝也算是如鱼得水……
　　“你有没有什么攻击手段啊，UU看书 www.uｕkanｓhu.com 我需要思考路线和观察周围，不好使用魔法。”赵满延问道。
　　“啾啾啾！！”
　　“把前面的那头那几只黑皮鲨人巨兽给轰出条缝来。”赵满延说道。
　　银青色宝宝扭了扭尾巴，似乎在它的语言里这算是答应了。
　　它加快速度，并且张开了那狂鲸之口，大如矿洞入口。
　　就在赵满延以为这家伙要从喉咙中喷出火焰、旋风、冰雹、毁光之类的妖兽吐息的时候，银青色宝宝保持着张口，那大大的鲸口莫名的扩大出一个虚影，让原本只能够吞下一座平矮房屋的食道一下子膨化了数倍！
　　“啊唔！！！”
　　虚化大口直接就将那头挡在前面的黑皮鲨人巨兽给吞了进去。
　　比旅游大巴还要大几圈的黑皮鲨人巨兽，也不过是一口，问题是银青色宝宝自己身体都没有它大，也不见它身体随之撑开。
　　吞下去的黑皮鲨人巨兽就如同一只小鱼虾，不占肚子……
　　赵满延看得人都傻了。
　　和着这货除了吃和吞，啥本事没有的吗！！
　　叫你轰开一条逃生的缝，你把路障直接吃了！！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：