赵满延头疼得厉害。
　　你说你吃点肥肉妖虫、脊矛熊猪、鲨人族就算了，那些好歹富含蛋白质，各种生物成长所需要的营养成分。
　　把这些漂浮在水里的石头也吃入到肚子里，能他妈消化得了吗？？
　　偏偏银青色宝宝吃得还不亦乐乎，尤其是那些漂浮的大鹅卵石，它们几乎成带状排列，银青色宝宝简直就是一条不需要绕弯的贪吃蛇，一口一个，简直不要吃得太香！
　　“嘎吱嘎吱嘎吱~~~~~”
　　赵满延正在困惑这些椭圆形漂浮的石头究竟是什么的时候，不远处一颗块头稍微大一些的石头居然自己裂开来了。
　　裂缝中，一个爪子兀然伸出，带着几分戾气，迅速的将外层的坚硬石壳给破开。
　　等到石壳被撕得更大的口子时，一个光溜溜的脑袋钻了出来，皮褶极深，奇丑无比，一张开嘴却有好几颗锋利的牙齿，轻轻松松的就将裹住它的石壳给咬碎了！
　　赵满延、蒋少絮、穆白、心夏都看到了这一幕，脸上纷纷露出了惊愕之色。
　　“石头里蹦出个……丑牙鱼？？”赵满延说道。
　　“这些不是石头，它们是鲨鱼卵！！”穆白惊醒道。
　　“鲨人族将它们的卵统统产在了这里，在利用神秘羽毛残存的特殊热量对它们进行孵化，难怪鲨人族数量会忽然间多了那么多，它们是将这个澜阳地心当作了它们的孵化工厂！”蒋少絮恍然大悟道。
　　卵外壳坚硬如岩，谁会想到这些椭圆石头是鲨人族的卵，数量实在太多了，宛如山中的碎石那样数不胜数，假如这些鲨人族卵都孵化成一个鲨人，或者鲨人巨兽，这是多么恐怖的规模啊！！
　　把人类的修炼圣地，作为它们孵化的温暖海滩。
　　难怪鲨人族会死死的霸占着澜阳市，在冰冷黑暗的深海之中，是很少可以找到这样完美舒适的孕育环境的，即便鲨人族是冷血生物，它们的卵也需要这种特殊的热能。
　　“鲨人族破卵而出后要三天后才会长利牙，但这个家伙居然长满了一整排不说，体格也要比正常的鲨人宝宝大上几号，可从它的颅鳍来看，它又不是更高级的血统。”蒋少絮观察着这只刚刚诞生的小鲨人。
　　“这些鲨人卵在吸收澜阳地心的能量。”心夏说道。
　　澜阳地心拥有多钟滋养能力，人类借助它来让修为增进的速度加快，而鲨人族更将这整个澜阳地心化作了它们的温室，孵化着它们的狂暴军团不说，更让普通的鲨人成员格外强壮、凶猛。
　　这或许就是那一池子的枫火羽毛会融于莫凡，馈赠于小炎姬的原因吧，这些带有灵性的神秘羽毛并不希望自己留在这个世界上的图腾之力成为了鲨人族的培育温床！
　　“喀喀！！！！”
　　一个清脆的声音从上方更为开阔的水域中传来。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！！！！！！！！”
　　更多的响声传出，似有一个巨型的切割机器相互交错碰撞发出重叠的刺耳响动！
　　赵满延抬起头望去，发现头顶上那片宽阔昏暗的水域里不知道什么时候多出了众多漆黑狰恶的身影，
它们仿佛集结了有一阵子了，数量非常庞大，不知道什么时候已经将这下方的羽毛池子给包围了。
　　像是黑色的魔网，慢慢的收缩，越收缩魔网就越密集，能够看到的空隙越少。
　　“完了，完了，我们死定了！”关宋迪像个女人一样尖锐的叫了起来。
　　要知道会一下子出现这么多的鲨人和鲨人巨兽，他更宁愿和那些幸存者待在一起啊。
　　“捅马蜂窝了，好像这次躲不掉了。”穆白说道。
　　他的手伸出，朝着厚重的海水中轻盈的一抓取，就看见他指边的海水急冻凝结，不到一秒钟时间化为了一根修长充满杀气的冰笔。
　　另一只手掌顺势握住一部分海水，重重的往面前一洒，可以看到这些液体明显变得浓稠！
　　冰笔在这些浓稠的海墨中重重的一蘸，紧接着就往头顶上方一千米的位置上长长的划了一笔，就看见一抹白色兀然的朝着四面铺展开，迅速的化为了一座银色的山川，连绵起伏、壮阔雄伟！
　　这银色的山川阻挡着那包围过来的鲨人，可以看到它们试图用自己强壮的身躯去撞开这堵银色连绵山川，但穆白所画出的这银冰山川是银髓冰珀，莫凡没有在人间的这一年时间里，他显然也没有闲着，修为与实力大增。
　　关宋迪抬头一看，看到水域之中兀然出现的一座银色山川，整个人都呆住了。
　　大家都是这个年纪的人类，为什么你们跟神仙一样，这一个山川魔法竟然阻挡住了成百上千的鲨人族，还以为他们这些人不用几秒钟时间就会被鲨人分食个干干净净！
　　“嘭！！！！”
　　“嘭！！！！！！”
　　头顶传来巨大震动，透过银色山川，可以看到两头体型庞大至极的鲨人巨兽，它们正在用它们合金之躯疯狂的撞击着穆白所画出来的这道冰川结界。
　　冰川坚固，但依然出现了无数的裂痕，鲨人族和鲨人巨兽进入到了一种发狂的状态！
　　毕竟是君主级的合金巨鲨，再加上上千个鲨人的联合攻击，冰川逐渐开始瓦解。
　　“莫凡，你偷了人家的繁殖池能量，它们对你仇恨大，你把他们引开，我们好从自来水管道那边逃出去。”赵满延对莫凡说道。
　　他们不能被困在这里。
　　这里是鲨人国的地盘了，UU看书 ｗww．uuｋanshu.ｃom这会集结过来的鲨人成员只是很小的一部分，若是在这里被它们给缠住，等更多的鲨人到来，它们休想活着离开了。
　　“好，我去那边。”莫凡点了点头。
　　毕竟是一位超阶的空间系法师，莫凡一心想跑的话，没有特殊能力的鲨人族是不可能留得住自己的。
　　莫凡故意引燃重明神火，让所有的鲨人族都被自己吸引。
　　可还没有拉开多远的距离，莫凡就发现所有穿过过冰川裂缝冲过来的鲨人根本不理会自己，它们发疯似的朝着赵满延那个位置扑去。
　　“卧槽，你们追着我咬干什么，我又没偷……”
　　赵满延骂到一半，一扭头忽然间发现吃得圆滚滚的银青色宝宝正在自己旁边，它胖乎乎的鳍爪上还兜着几十颗即将孵化的鲨鱼卵……
　　天啊！
　　这货，吃不完还打包！！
　　自助餐允许打包吗！！
　　――――――――――――――
　　通知：：
　　（这段时间更新可能很难稳定了，匆匆忙忙收拾东西回老家，这章还是在动车上码的~
　　早上忽然听到了亲戚一家人的噩耗，望大家以后用蜡烛的地方，一定要谨慎，谨慎，谨慎，尤其是老的木房子。）
　　：。：