重明神火本来就是天种级别的存在，它赐予莫凡的禁界，便是有纯粹之火的地方，身体可以在烈火中重塑！
　　它本身就已经相当强大了，让莫凡在超阶领域里可以蹂躏那些同级别的法师，可让莫凡没有想到的是，自己所持有的重明神火还不是最强大的状态。
　　此刻，神秘羽毛这属于重明色彩的一部分彻底融入进来之后，莫凡感觉到自己的心脏神炉里就好像堆满了这些可以源源不断释放热量的神羽，让原本狂骄的烈火变得强大炽热了不知多少倍，又绝对不会脱离自己的掌控。
　　它们仿佛赋予了这神秘羽毛图腾特有的气韵，强大内敛，温和高贵！
　　“难道晋升为大天种了？”莫凡有些难以抑制内心的喜悦。
　　本来重明神火就非常强了，可俞师师仍旧将它评定为小天种，那么现在的重明神火才是最正宗的，属于大天种级别的火焰！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~”
　　又是一阵古怪的“风”，吹动了这一池子剩下的羽毛，它们竟然也纷纷燃烧了起来，并且组成了一圈又一圈的羽毛涟漪，华丽无比的朝着莫凡这里撞来。
　　莫凡满脸诧异。
　　自己拥有的只是重明神火才对，为什么代表着其他几种图腾的羽毛也会想要投怀送抱？
　　正以为自己是天选之子时，莫凡忽然发现小炎姬不知道什么时候从契约空间中飞了出来，她正立在这些不同幻色羽毛的中心。
　　原来其他色彩的羽毛不是冲着莫凡的，是在萦绕着小炎姬！
　　在这样的包裹下，小炎姬宛如脱胎换骨了一般，全身焕发出了最纯净的天陨劫炎光芒！
　　成长！
　　这一池子的枫火之羽，除却重阳羽几乎与莫凡一脉相承，完全回归莫凡身体之外，其他幻色的羽毛对小炎姬异常的友善，它们散发出了一种特别的火冕，沐浴在了小炎姬的身上。
　　小炎姬就像是一颗正在接受土壤、雨水、阳光共同滋润的小树，正在朝着参天大树的规模猛然生长。
　　小炎姬在蜕变。
　　本身她就是成熟期，被称之为炎姬女王，但莫凡知道炎姬女王还有一个更高贵更强大的形态，此时小炎姬正是朝着那个形态在发展！！
　　“完全期！！！”
　　“小炎姬在朝着完全期发展！！！”
　　绝大多数召唤生灵都被分为几个重要时期，成熟期算是顶峰了，但假如召唤生灵在整个成长过程中都非常健康，且资源充足的话，是有一定的几率踏入到更高一个级别的完全期。
　　这个完全期，并不是出现在所有召唤生灵身上，包括许多妖魔身上，需要相当苛刻的条件。
　　莫凡有些欣喜，刚刚才获得了重明神火的蜕变，谁知道小炎姬竟然也随之再度进阶，朝着完全期的炎姬女神发展了！
　　完全期的炎姬，不正是莫凡恶魔化后，背后出现的那个女神魂影。
　　此时小炎姬终于踏入到了这个最强大的境界，真正的火焰女王，万火主宰！
　　炎姬并不是图腾。
　　但却受到了这个古老图腾的格外宠爱！！
　　或许，不是重明神鸟化为了自己的心脏，那些霞阳羽也会围绕在小炎姬的身上，赐予它特殊的成长火源吧！
　　……
　　“什么个情况，莫凡那家伙就靠过去，那些好像非常古老神秘的红色羽毛就全部白送一样给他了？？”赵满延在隔着老远的地方，心里极度不平衡的叫道。
　　莫凡这家伙，狗运未免太好了吧。
　　“看来这神秘羽毛图腾本尊已经死去很漫长的岁月了，它残存在这个世界上的就是这些可以不断焕发能量的羽毛。莫凡拥有重明神火，于是吸纳了所有属于重明神鸟的部分，而小炎姬是火之圣灵，其他羽毛赋予它火之源，让它进阶更高形态……话说回来，莫凡是吸收走了一部分羽毛，但小炎姬没有，那些羽毛好像还会发挥它本来的作用。”蒋少絮观察得非常仔细道。
　　那些霞阳羽，完全融入到了莫凡的身体，成为了莫凡重明神火的燃羽，犹如永动的燃料，在莫凡的烈火神炉心脏中燃烧。
　　而萦绕在小炎姬周围的那些其他幻色枫火之羽，在培育了小炎姬之后，它们有重新回归到了池子里，继续缓慢的散发着那种特殊的热量。
　　“毕竟小炎姬不是图腾，它是不能吸收的，只能够受到一些馈赠。”心夏说道。
　　这个馈赠，已经是最好的了，毕竟小炎姬拥有的劫炎天火也是这个世界上最强大的火焰了，无需接受其他火焰的覆盖，需要的也只是提升！
　　“这个神秘图腾，它其中一种幻色的羽毛可以让莫凡获得大天种级别的重明神火，其他几种羽毛的馈赠便可以催化火系圣灵到最强形态，这意味着自身就拥有这个世界上最强的火焰，还不止一种。”穆白有些惊叹道。
　　任何一种火焰，都足以制霸君主领域。UU看书 www.uukanshｕ.com 
　　可以想像得到这神秘羽毛图腾若是还存活着，必定是比图腾玄蛇、霸下还要更高层次的存在！！
　　“对了，自来水厂的标志，企业中心的标志还有校府的标志，也正是不同颜色的印记，看来都是源自于这些羽毛了。”赵满延忽然想到了这些，补充道。
　　“是啊，我们又顺利得找到了一只古老的图腾了，虽然它已经不在了，但留下的这些羽毛却给莫凡带来大大的好处。”蒋少絮发自内心的笑了起来，好像又达成了一个目标。
　　“莫凡可能真得要成为大魔头了，可惜老子一点好处没捞到。”赵满延长叹了一口气。
　　莫凡现在火系本来就强，现在拥有了大天种级的重明神火，绝对是完爆同级别法师。
　　更不用说还有小炎姬完全期，绝对是独挡一面的火系霸主，许多君主在她面前都要跪下叫女王。
　　最最恐怖的是，莫凡和小炎姬还有一个“火阎王”姿态。
　　强强联合，单靠一个火系，就可以横行天下了！！
　　“你不是得了一只奇兽吗，成长速度极快。”穆白打趣道。
　　“我他妈都还不知道它是个啥……咦，它什么时候跑出来的……卧槽，它在吃那些椭圆形的石头。”赵满延惊呼道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：