穿梭过雷禁制地坛之后，下方立刻涌上来一股热量，有一种置身在火炉上方的感觉。
　　“这下面居然还有一个地下水潭，而且还冒着热气。”穆白说道。
　　“正好，累了几天了，我们可以下去泡个天然温泉。”赵满延笑着道。
　　水温确实非常高，而且正如蒋少絮、心夏、灵灵她们的猜想一样，自来水厂的水源正是来自于这里，有许多干净的管道正在清澈的水潭底下。
　　“这些水明显是来自海洋底部，大概有一个渗透到地底深处的裂缝，使得海底之水源源不断的注入到这里，形成了一个城市地下深潭，不过在这个深潭的下面，肯定有什么东西，使得整个水潭焕发出特殊的热量。”蒋少絮说道。
　　“潜下去就知道了。”莫凡也不浪费那个时间，率先跳入到了水中。
　　其他人也纷纷下水，水温确实比较高，完全像是进入到汤泉水中，也难怪澜阳市是一个盛产温泉的地方，这地下世界里就有一个天然形成的地热温泉水潭。
　　水潭相当深，不断的下潜，仍旧见不到底部。
　　而且水潭下的世界，也比他们想象中得要大许多，起初看到的那个小小的水潭，简直就像是一个狭窄的地下入口。
　　不知不觉，众人置身在了一片海域一般，原本就在周围的地底岩石峭壁都延伸到了几乎看不见的地方。
　　“你们看到了吗，有好多像石头一样椭圆形的东西在漂浮，这些是海底鹅卵石吗？”赵满延说道。
　　“大概是吧。”
　　下潜了不知多深，热度开始变高。
　　说来也是奇怪，这种热量并非是将海水给蒸煮发热，更像是光芒照耀在身上。
　　“看下面，有东西发光。”
　　水潭世界下，周围的岩石峭壁开始紧缩过来，逐渐又变成了一个池子的形状，在那个池子里，有一团滚烫的红色液体，宛如溶浆那样在里面滚动着。
　　赤红赤红的光正是从这个水潭世界底部的池子里焕发出来的，包括那可以让整个偌大水潭世界都发烫的热量。
　　“是岩浆吗？？”
　　“不太清楚，莫凡你去试一试吧。”赵满延提议道。
　　莫凡滑了下去，当他靠近这个赤红色池子的时候，他发现周围漂浮着非常多之前看到的那种椭圆形岩石。
　　若将池子比喻成一个发热的红色恒星的话，这些椭圆石大小不一的岩石便如同陨石圈那样环绕在其周围，数量多得惊人！
　　莫凡也不知道这些东西是什么，他闯入到了充满了红色液体的熔池中，很快就发现这个熔池并非是一团流动的岩浆，竟然是无数宛如枫叶一样通红通红的羽毛！！
　　池子里铺满了羽毛，枫叶一样美艳，亮丽得可以焕发出宛如溶浆一样炽热无比的光芒，由于地底海水的波动，才使得它们看上去像红色液体一般。
　　这一池子的羽毛，浸泡在地底深潭之中不知多少岁月，却仍旧散发着特殊的能量，不仅给澜阳市锻造出了一个古老地坛这样的修炼圣地，更让整个澜阳市的居民们可以免疫寒冷之病。
　　最重要的是，这些鲜亮羽毛上的纹理，尽管各有不同，但大体都是呈现图腾之印的形状！！
　　神秘羽毛图腾……
　　这一池子的枫火之羽！
　　难道它已经死去很多个世纪了吗？？
　　曾经的它到底有多强大，才可以让这些从它身上蜕下来的羽毛永恒的散发着火源！！
　　莫凡靠近过去，用手去捧起一部分羽毛。
　　羽毛很大，随意的一片小绒毛都接近巴掌大小，而在池子的中心位置更有大如芭蕉叶的外羽，并且呈现出了翡翠红、蓝玉红、霞阳红、紫月红等众多幻彩流光，彰显不凡！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
　　突然，接触到莫凡手掌的羽毛燃烧了起来，是以霞阳之色的火焰在剧烈的燃烧，同一时间，莫凡能够感觉到自己的心脏在剧烈的跳动，浑身血液在莫名的蒸煮沸腾，好像也要随着这羽毛一起焚烧起来。
　　炽热，温和！
　　这是莫凡此时的感受。
　　无论是身体的沸腾，还是手掌上羽毛的火焰，它燃烧的剧烈却没有任何的攻击性，绝大多数火焰燃烧都会蔓延，但这种火焰却始终保持着一定范围的焰区……
　　不知道为什么，穿过这些霞阳之火，莫凡似乎可以看到这个古老强大的图腾，它就像这一池子铺满的枫火羽毛。
　　冷静、高贵，似有一位绝代芳华姿色的女子，她完全将自己置身在纷争、喧嚣之外，美丽、祥和的绽放着属于它自己的光辉。
　　“果然是同一脉的！”莫凡可以感受到心脏在“响应”一般的跃动。
　　重明神鸟与这神秘羽毛图腾，是属于同一脉的。
　　不对，不对，重明神鸟很可能是这神秘羽毛图腾的分支！！
　　自己在接触到它羽毛的时候，UU看书 wｗw.ｕｕkanshu.com 那些呈现霞阳色的羽毛都燃烧了起来。
　　而除此之外，整个池子里还有其他幻色的羽毛，这表明重明神鸟只属于它“霞阳羽”的部分！
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”
　　不知哪来的一阵波动，似一阵有序的风吹在了这个熔池之中，可这里是水里，又怎么可能存在风呢？
　　一部分羽毛飘飞了起来，它们在水中旋转着，所有的羽尖却像是受到了什么的吸引，竟然全部指向了莫凡这里。
　　还未等莫凡反应过来，这些霞阳羽纷纷飞向了莫凡，它们在行径过程中燃烧了起来……
　　莫凡本身心脏与血液就处在一团烈火形态中，随着这些霞阳羽“撞”入进来，它们纷纷以火焰的形态消融在了莫凡周身的这一圈自动激的重明神火外焰中！
　　一个池子里，霞阳羽数量也不少，一时间莫凡周围出现了无数圈羽毛涟漪，它们非常有序的融入到了莫凡的重明神火之中，让莫凡的心脏神炉变得更加壮大，里面燃烧的重阳火心也澎湃数倍！
　　突如其来的投怀送抱，让莫凡自己都有些措手不及。
　　但这种感觉，真得非常舒服，被更强大的火系力量给包裹，并且是完全融于身体里！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：