“你们要去的地方，我可能知道。”关宋迪不知道什么时候凑了过来，低声说道。
　　“你的话，我可未必会信的。”莫凡对关宋迪是个什么货色非常清楚。
　　“我不会骗你的，我现在只想离开这里，可你们不找到澜阳地心肯定不会走，我当然希望你们尽快完成你们的任务。”关宋迪说道。
　　“那你说说看。”莫凡道。
　　“之前我也结识了一些逃难者，我们相互抱成团，躲避这些鲨人，其中有一个是澜阳市的法师，他说如果这座城市彻底沦陷了的话，只有一个地方是绝对安全的，那就是澜阳地心。他的说法也你的这位朋友说得一致，澜阳地心是他们澜阳市培养出色魔法师的地方。”关宋迪说道。
　　“后来呢？”莫凡问道。
　　关宋迪急忙摇头，说道：“我们到了那里，附近有不少鲨人，还没有来得及到那个入口就被堵住了，后来他们死了，我逃了出来。”
　　“你的生存法则，倒是救了你很多次命啊。”莫凡冷笑道。
　　关宋迪面红耳赤，但还是接着道：“我可以带你们去，不过你们得带上我，我不想和这些人在一起。”
　　“跟着我们可是更危险，为什么不好好躲在这里？”莫凡反而不解的问道。
　　“哼，你以为澜阳市里能够活下来的人，有几个没做过抛弃同伴的事情，鲨人族凶残可怕，对气味追踪又非常敏锐，唯一能够逃脱它们追捕的办法，就是让其他鲜活的生物处在流血状态，这样会一下子将其他所有鲨人的注意力都吸引过去，鲨人对血腥味有着一种无法控制的癫狂。”关宋迪摆出了一副极度不信任其他人的样子。
　　“行吧，赶紧出发，趁着天还没有亮。”莫凡懒得跟这个家伙多说了。
　　……
　　……
　　莫凡其实不久前还在企业中心大楼查探过一遍的，并没有什么太大的收获。
　　让他非常意外的是，那个澜阳地心的入口就在这栋大楼附近，是在一个看上去跟停车场一样的地下室里。
　　要不是关宋迪将他们带过来，扒开了那个很普通的电梯，还真不知道这电梯井下面居然还通往更深的城市地下！
　　“旁边有几具尸骨，看来这家伙说得是真的。”穆白很细心的留意到了地下停车场外面的残骸，低声道。
　　“恩，那我们直接下去吧，其他幸存者在柏月大饭店里有结界保护着，只要他们不走出去，应该都不会被那些鲨人发现。”莫凡说道。
　　莫凡带头，直接从电梯井跳了下去。
　　没有电力供给的缘故，电梯厢应该已经坠入到了最底部了，从地下二层坠落下去，莫凡惊讶的发现自己下到了有三十多层的深度还没有到底。
　　这澜阳地心，藏得真够深的啊！
　　想想也是，一座这样级别城市的地宝，肯定不是随随便便就被他人给挖掘的。
　　即将触碰到了最底部，莫凡身体忽然融入到了黑暗中，宛如轻盈的幽灵，半悬浮在了电梯厢上方。
　　“下来吧，
到底了！”
　　莫凡朝上面喊了一声，徒手扒开了电梯夹层门。
　　……
　　走出了电梯，出现在四人眼前的正是一个通过各种魔石、水晶打造出来的地坛，地坛里并不漆黑，有那种可以一次性使用超过二三十年的水晶灯挂在周围，将整个魔幻地坛都给照亮了。
　　地坛中央是空心的，走过去便会发现螺旋式的阶梯，利用雷系水晶之间的排斥力，形成了完全镂空科幻般的效果。
　　这些阶梯会飘动，踏上去的时候需要格外小心。
　　“好像是一个禁制设施，在没有经过标准的程序行走的话，这整个地坛就会爆发雷磁能量，将闯入者给轰杀。”穆白很认真的说道。
　　赵满延看了一眼穆白，不禁由衷的佩服道：“你是怎么知道的，就观察这些奇怪的缕空阶梯？”
　　“你没看到这里有一个大大的红色警告标识吗，不认字？”莫凡指了指旁边道。
　　赵满延看去，果然那里有个大大的警告，就跟高压电箱上贴着的一样。
　　这就尴尬了。
　　“好像要继续下去，就只有这一条路。”穆白说道。
　　“这个地坛是有魔石供应的，库存着雷系能量，我们胡乱的走下去，确实会出大事。”关宋迪也发表了自己的意见。
　　“要不，你先走走看？”莫凡问道。
　　“别啊，别啊，我法力低位，三位大佬当我是个透明。”关宋迪急忙道。
　　“灵灵在这里就好了，事情应该很轻松就解决了。”莫凡说道。
　　“哼！”
　　女人傲娇的声音从另外一个门边传来，四人转过头去，发现蒋少絮和心夏从那里走了过来。
　　“看来我们女生组和你们男生组打成平手了，UU看书 www.uukanshu.com 大家都找到了这里。”蒋少絮笑了起来。
　　蒋少絮和心夏顺着自来水的大管道找到了这个古老地坛，考虑到管道也是来自于这个神秘的地坛，所以她们破开了一块石壁，抵达了这个地方。
　　莫凡走过去，扶着心夏，发现她的头发还有些湿润，应该是不久潜过水了。
　　“我应该可以解开。”心夏说道。
　　心夏的精神力一样非常强大，她轻轻闭上眼睛，重新再睁开来的时候，所能过看到的便是一个完全由魔能在运转的世界，哪怕有导管、晶体、外壳、石壁在遮挡着，那些五彩缤纷的能量仍旧会呈现在她的眼眸之中。
　　“大家跟着我走。”
　　心夏走在了前面，她的足轻缓的踏在第一个缕空阶梯的左侧，可以看到阶梯仿佛没有任何承重一般，豁然下坠。
　　莫凡吓了一跳，急忙要去拉住心夏，谁知那阶梯坠下大概三十米后，就兀然间停止了。
　　心夏继续向前，踩在了前面的第三个阶梯上。
　　这个时候，第一个阶梯猛的回弹上来，重新归于原来的位置。
　　“记得踩在左侧，才会下落到这个没有雷磁攻击的区域。”心夏出声提醒着众人。
　　“这地坛，设计得还挺有趣的，跳格子，背口诀……”莫凡跟着踩了上去。
　　：。：