澜阳市自来水厂。
　　说来也是奇怪，这座城市到了夜里，总会有许多地方凝结出一些冰霜冰块。
　　但澜阳自来水厂却没有一点冰霜的迹象，心夏、灵灵、蒋少絮三女在自来水厂找寻了一大圈，最后发现自来水的管道似乎是延伸到了海里。
　　管道翻过了一座平矮的山峦，进入到了海里，在靠近海边的位置上，有一个大型的机器，将海洋之中的海水卷入到了一个大大的蓄水池洞中，然后才输送到自来水厂。
　　蓄水池洞非常深，简直就是一个连接着海洋的洞窟，洞窟之下，还有一片陆地下的海水世界，而且就在这座澜阳市的城市城基之下！
　　很难想象，这样一座大城市，它的底部居然别有洞天。
　　“等他们三个过来后，我们再想办法下去。”灵灵说道。
　　大致了解了整个自来水厂水源的结构后，灵灵可以推断在这座城市下面的海水洞天里一定有澜阳市居民不会染上低温病的答案了。
　　“要不我先下去看看，他们也不知道什么时候才能够回来，我做个初步探索，至少得知道下面有什么。”蒋少絮说道。
　　“我和你一起下去吧。”心夏说道。
　　“嗯，有个照应，灵灵你就在上头指挥。”蒋少絮说道。
　　“这个……”
　　“没关系啦，我们又不是手无缚鸡之力的软妹子，即便是撞见君主级的，我也可以让它乖乖听我的话。”蒋少絮非常自信的说道。
　　“好吧。”
　　……
　　……
　　柏月大饭店。
　　莫凡与赵满延抬头看了一眼天色，这会都入夜了，银青色的宝宝仍旧要觅食，这让两人一个头两个大。
　　实在没有别的办法，莫凡只好冒险，偷偷的捕了一头大统领级的鲨人巨兽。
　　鲨人巨兽也分等级，那种全身如合金金属一样的，是正宗的君主级，体型大如体育馆，要杀死它们必定会引起整个鲨人族的注意。
　　莫凡选了一头黑皮鲨人巨兽，让阿帕丝操控它的心智，再引入到这个柏月大饭店中，给赵满延这个新契约兽一次吃个饱。
　　这一次莫凡也看到了这个银青色宝宝的神奇，一边吃一边长，还在黑皮鲨人巨兽的时候就相当于一头普普通通的鲸鱼大小，吃完之后，这货已经相当于一艘小游轮了。
　　“去戒指里睡一会吧，你爹我真要去办正事了。”赵满延含泪哀求道。
　　银青色宝宝终于点了点头，心满意足的回到了契约戒指里。
　　看到这么大一个“宝宝”终于消失了，赵满延长长的吐了一口气。
　　自己为什么就管不住这双手呢？
　　非要犯贱的试一下能不能收服。
　　结果……
　　这个神TM能吃的家伙感觉赖上自己了。
　　“你以后可要准备成吨成吨的口粮了。”莫凡笑得不行。
　　赵满延真是人才，这样都可以获得一只契约兽，
还是一头奇葩吃货！
　　才第一天，这银青色宝宝就能吃下这么大的量，等它再成长一些日子，赵满延真得觉得自己会倾家荡产啊！！
　　“先不提了，心累，我在澜阳学府找到了一些资料，它们的校徽是源自于一个叫做澜阳地心的地方，那是他们澜阳市的一个传承上千年的古老地坛。”赵满延说道。
　　“古老地坛，知道具体位置在哪里吗？”莫凡问道。
　　“就在我们脚下。”这时，一个声音忽然闯了进来。
　　莫凡和赵满延同时往前面望去，发现一个穿着浅白色衣裳的人走了过来，半长的黑发上涂满了固定发胶，好让自己的发型看上去格外有型。
　　来人正是穆白，从他脸上若有若无的得意笑容，便可以知道他显然是这一次探索最有所发现的人了。
　　穆白从被施加上了一层结界的酒店大门走来，一眼就看到了中央绿林里的尸骨，不由的愣了一下。
　　“你们怎么杀了这么多鲨人？”穆白问道。
　　“吃的。”
　　“吃？？”
　　“能先别说这些无关紧要的东西了吗，你是不是知道那个澜阳地心在哪里？”赵满延不耐烦的道。
　　“对了，这个城市里还有很多被狩猎的人，我正愁没地方安顿他们，这里好像还挺隐蔽的，我将他们都带过来？”穆白接着说道。
　　穆白是一名三好学生，他在这座城市走动的时候，陆续发现了一些被抛弃到澜阳市的幸存者，他将这些人组织了起来，给他们提供保护。
　　“你把他们都带过来吧。”莫凡看了一眼关宋迪。
　　关宋迪马上慌张了起来。
　　毕竟不能见死不救，三人先将澜阳地心的事情放一放，将那些被穆白救下来的人给带到了这个被施加了光系隐藏结界的柏月大饭店中。UU看书 wwｗ.uｕkａnｓhu.cｏm
　　还活着的有十五六人，看得出来他们都和关宋迪一样，被那些天生捕猎者鲨人给追逐得精疲力尽，好不容易有一个看上去还安全的地方，他们都大大的松了一口气。
　　“我们博城不是有一个地圣泉吗，可以供给魔法师修炼的一个特殊圣地，在里面冥修的话可以得到大幅度的提升。而这个澜阳地心和地圣泉的存在非常相似，它可以提供一个非常特殊的地心海泉之境，让魔法师浸泡在其中修为大涨。”穆白安顿好那些人之后，这才说起澜阳地心的事情。
　　“那么这个澜阳地心，肯定与神秘羽毛图腾有关，事不宜迟我们赶紧去看看。”莫凡说道。
　　“澜阳地心是上千年的传承，它跟地圣泉一样，入口信息掌握在澜阳市极少数人手中，包括那些进入到里面修炼的人，都未必知道是怎么进入到澜阳地心的，只能够大致确定是在澜阳市这座城市下面。”穆白说道。
　　澜阳市非常大，一共有六个区，每个区都相当于一个博城那么大，要在这样的大城市里找到一个被秘密保护起来的入口可不是一件容易的事情。
　　就像地圣泉，或许博城很多人都知道地圣泉的存在，可他们绝不会想到地圣泉就在银贸大厦的下面。
　　同样的，澜阳市这个特殊的修炼圣地，知道的人多，可它具体在哪却是绝密！