从天空圣城俯瞰下去，一大片可怕的白色，沿着圣城第一大道掩埋向了最中央的圣殿，一时间圣城城中就像是被一头来自于雪国的亘古巨兽给践踏过了那般，很难想像在这么短的时间里圣城会被掩埋成这幅样子。

古老静穆的城池有一半是与冰雪混合在一起的残骸，倘若圣城居住者们依旧逗留在大地圣城之中，恐怕死伤人数会超过十万。

阿尔卑斯山如此浩瀚积雪的威力，震撼每个人灵魂，包括那些圣城的执掌者们，他们同样受到了极强的心灵冲击。

那可是数千年历史的圣城啊，也是他们这些神职者的圣土、圣邸，天空圣城才是一座通过强大的魔法物质组成的虚构之城，可大地上的城池一砖一瓦都是昂贵的材质，有一定的象征意义和历史意义，尤其是宏伟的圣城第一大道，更是传说中用来迎接神明亲临的通往天堂的虹路……

现在却变成了一片白雪，那厚厚的冰雪压在那些神圣的瓦砾上，对他们这些神职者而言就是一种巨大的耻辱，是对天堂圣明的不敬！！

魔姬雪灵，这种不应该降临整个世界的终极异端，祸乱之魁，竟然胆大包天到摧垮圣城城基，他们此时又怎么不愤怒！！

天空圣殿之上，大天使长米迦勒此时再次睁开了眼睛。

刚才巨大的响动他已经听见了，本以为只是禁咒魔法与禁咒魔法的碰撞，所以他依旧全身心投注在抵挡神语誓言的反噬上。

可一睁开眼睛，他看到了差点让他背过气的一幕！！

伟大的圣城，天堂可以凝望的人都，竟然被阿尔卑斯山的雪给掩埋了半座，那些古老的庙堂，那些充满灵气的宫殿，还有数千年来各界执掌天使的旧址，为神圣英灵竖立的城雕，被人们敬仰的，被后世歌颂的，统统被一场旷世雪崩给吞没了。

而这一切都拜一人所赐，穆宁雪！！

这个早就在名单之上，却让她侥幸逃脱出了制裁的女人。

米迦勒怒火熊熊，恨不得立刻撕开神语誓言的反噬压制，用光明神的法杖将穆宁雪给打得身形俱灭！！

“雷米尔！！”米迦勒脸色略显几分苍白，但看得出来他此时愤怒难抑。

“天地遵循了一个顺继规则，你处死的那个冰祸魔姬，她的祸乱之力便会四处游荡，最终由某个相似的生灵继承，我们本以为阿尔卑斯山的雪国中将会诞生一个冰雪之王，却没有料到这祸乱之力早已经埋在了穆宁雪的身上，是我们忽略了这一点。”雷米尔看着被掩埋了的圣城，长叹了一口气。

有些力量，生生不息，就像圣城一直为之恐慌的祸乱之力，这种过于强大的天生天赋从始至终就不会消亡，它们甚至可能出现一种自然顺位。

也就是说，当世界上某一个祸乱级的生灵消失，那么在世界某个角落就会诞生一个新的具备这样祸乱力量的生命，有可能是人类，也有可能是妖魔，还可能是某些非常特殊的圣灵，当然也有可能沉寂很多年，在某一个特定的气候年岁里，它才会再度降生……

显而易见的是。

因为秦羽儿的消逝。

穆宁雪顺继了这种祸乱之力。

她变成了那个天生魂种的人！

而且他们圣城不仅没有在关键的时候将这样一个存在扼杀在摇篮中，更令她在放逐阶段完成了一次又一次的蜕变！

如今的她，
“冥冥之中已有定数。”雷米尔面对这样的情景，也不知道该说什么。

说着这句话的时候，雷米尔也忍不住看了一眼半空中的莫凡。

雷米尔指的可不仅仅是秦羽儿的事情，这个冥冥之中已有定数也包含了之前处死圣子文泰。

文泰之死，将圣城推向了一个独裁、残暴的位置上，又因为莫凡这样一个特殊的恶魔者，引发了这整个圣城之战。

之前积累的，已经爆发了。

就像一场雪崩，每一片雪花都在为这座山峦增加负荷，当山峦承受不住积雪的重量时就会引发一场山体滑坡，山体滑坡的力量又会冲碎一些显而易见的脆弱山岩积雪，雪球越滚越大，最终变成了根本无法控制的雪崩，席卷一切！

一个体制，出现了这样的问题，终究也会被这股势不可挡的力量给推翻！

“你的意思是，这一切都是因为我们之前造下的孽？”米迦勒注视着雷米尔，语气不善道。

“或多或少吧……”雷米尔也不想把难听的话直接挑出来，毕竟独裁的人就是他们自己。UU看书 www.uuｋaｎshｕ.ｃoｍ 

“世间本就没有规则，因为有了圣城，有了我们才逐渐形成了规则与次序。我们是规矩与次序的裁定者，我们拥有超脱这个世界法则的能力，这就足够了！”米迦勒高傲的说道。

是圣城没有做得足够好？？

开得什么玩笑。

圣城从来就不需要世人的夸赞，更何况米迦勒从始至终就没有把自己和执掌者们当做真正的凡人。

“可有些人如今也不会逊色于我们，他们掌握了太多我们未知的力量，那些未知的力量甚至超出了我们理解的范畴。”雷米尔说道。

禁术、异术、邪术……

这个世界上不只有魔法协会裁定的那些魔法分类，那些魔法系别，甚至现在最被圣城推崇的光系魔法它的诞生历史也不过一两百年。

圣城曾经经历过的一场最惨烈的斗争，近乎灭亡的斗争，那就是黑魔法的融入。

黑魔法在过去永远都是邪术，使用黑魔法的人更是绝对的异端，要上火刑架，要被世人唾弃厌恶，要被人人喊杀……

但如今黑魔法已经列入到了魔法纲目中，分出了完整的系别，更有了完整的界定……

黑魔法同样是经过了漫长的斗争才被认可的，迄今为止圣城一些老人都还厌恶着黑魔法，认为这是在向黑暗深渊中的那些魔头们祭献灵魂贡品，终有一天黑魔法会给世人带来灾难。