有些人可以糊弄，有些人却很难，童舟正教授确实没有看上去那么简单，灵灵眼下只能够将真实的情况告知这位教授，毕竟黑象王的挟持还需要靠他，而不是靠自己这个魔法造诣不高的女猎人。
    ……
    窗外，月已斜向起伏的山丘，安静的橘沙镇上，偶尔会传来一些靴子踏在街道上的声响，大概是一些疲惫的猎人正在归来，也不知是否有收获。
    有些冷风从窗外吹来，扬起了灵灵的发梢，将她那张年轻美丽的脸庞给完全展露出来。
    童舟正看着这名年轻的女学生，陷入了沉思。
    她的那番话，终究是震撼了童舟正教授！
    她接触到的领域，甚至是童舟正教授这样级别的人都看不见的层次！
    争雄大赛的背后，是胡夫与人类强者之间的勾结。
    是美杜莎两大女妖共同推翻新女王继承人的阴谋。
    这些都是事实吗！
    深呼吸一口气，童舟正教授之所以注视着灵灵，是他有些无法想象面对这样巨大的黑暗涌动，这个女学生可以表现得如此镇定从容，并且锁定黑象王这位关键人物！！
    确实，按照冷灵灵说得那样。
    黑象王就是这件事的关键，无论如何都要控制住。
    “我相信你。”终于，童舟正教授对灵灵说道。
    “那你要告知其他人吗？诅咒确实不存在。”灵灵问道。
    “不用，如果是为了拯救他人，他们不会竭尽全力。若是为了自救，他们甚至无所不能，我们人手太少了，实力也不够强大，确保他们不会有生命危险即可。”童舟正教授说道。
    灵灵还以为童舟正教授是一个比较迂腐的人，若不是事态紧急，也不会出此下策！
    童舟正教授要上贼船，那事情就好办许多了，剩下的就是和时间赛跑了，但愿所有的猎人队伍都能够加把劲，尽快找到散落的法老源泉，这样阿帕丝才好全部搜刮。
    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”
    风逐渐变得凶猛，
竟然从窗外闯进来，撞得木门摇晃作响。
    “嘭！”
    突然，没有紧锁的门被吹开了，一时间更加强烈的沙漠妖风灌了进来，吹得屋子里的物品东倒西歪。
    灵灵急忙去将窗门关上，但当她朝着起伏的沙漠望去时，却看到了一个巨大的身影屹立在沙丘尽头，如同一个巨人站在一个小人国之中，哪怕相隔很远，哪怕城镇偌大，依旧在它身躯下颤栗！
    这一幕将灵灵吓得失了魂魄。
    而身后的童舟正教授也看到了窗外的景象，那双眼睛充斥着恐惧与难以置信！
    那身影……
    人的身躯，却有着一头金色缭乱的长发，每一根发丝都宛如沙漠巨蟒，它们舞动着狰狞之头，它们密恐的交缠……
    那张面孔，似一个妖艳的女子，偏偏她露出了蛇牙，蟒蛇之发在她这张夸张的容颜之间扫动！
    她已经高大巍峨，偏偏它还在一点一点的将身躯直立起来，盖过了斜红之月，盖过了那一片夜幕
    终于她的下半身也能够看清了，那是几十座沙丘都无法完全填满的蛇躯！！！！
    蛇身人首！！！
    金发金瞳！！！！
    那是最远古的美杜莎。
    是美杜莎之母！
    她竟然活过来了。
    她如神话之中的场景那般极具灵魂震撼力的降临在这片凡人之土，然后以高高在上的魔神姿态俯瞰着渺小的城镇，远眺着那繁杂的城市，更冷漠的审视着埃及的首都开罗！！
    什么是蝼蚁。
    此时整个橘沙镇就是孩子们在沙滩上堆砌的迷你沙城，橘沙镇的人完全化作了仓惶乱窜的蚂蚁！！
    “美……美杜莎之母！！！”
    灵灵感觉自己呼吸都困难了。
    那就是美杜莎之母啊。
    她已经醒来了！！
    可是……
    ……
    城镇、市区、首都，很遥远很遥远的人，都可以看到这恐怖之影，更不可思议的是，她的那双金色邪魅的眼睛，完全就是星辰日月悬挂在天幕中，无论你走到哪，它们都在那凝视！
    凝视，凝视……
    美杜莎之母的凝视！！！
    ……
    “呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    沙漠之风狂野，但随着那双金色的瞳孔逐渐扩大，随着美杜莎之母的身躯如拔开的弓一样慢慢的后仰。
    风中的沙，突然静止，一粒粒清晰可见，就那样悬浮在了夜幕之下、大地之上。
    风也忽然宁静，前一刻还狂暴肆虐，却在此刻没有一丝丝缭乱。
    灵灵注视着窗外，她能够清楚的感受到有什么东西在这片大地上疯狂的席卷。
    偏偏这席卷之力寂静且毫无波澜，等到灵灵发现窗外街道与房屋不知何时被一种褐灰色分出一条界限的时候，她才猛然间意识到自己其实与死神擦肩而过！！！
    褐灰色……
    它似黎明的光，缓缓的扫平无垠大地上的昏暗。
    可美杜莎之母的眼睛，又怎么会是黎明的光，那是古远的厄难，是世间万物化作没有一丝丝生命气息的石沙！！
    一半，橘沙镇的整整一半，被美杜莎之母的目光侵略，于是长长的街道、成排的多肉绿植、木质的商铺、酒馆、旅店，还有那些活生生的人，或沉睡，或酗酒，或通宵达旦的工作，男人们，女人们，孩子们，老人们……
    他们都与这半个橘沙镇的一切――石化！！！
    原本这已经是禁忌之力，恢宏且可怕。
    然而橘沙镇不过是美杜莎之母余角的一小角视野。
    她凝视的是更大的城市。
    她凝视的是开罗首都！
    那黎明光芒初来的目光，掠过了广袤的沙漠，“冻结”了成千上万的秃鹰、数以万计的沙漠仙人掌、除了沙子完好无损之外，其他的一切都被浓浓的褐灰色给侵染，变得坚硬，变得死气沉沉，变得恐怖如地狱！！
    一座城市再雄伟，又怎么可能摆脱得了旭日光辉的洗礼，又怎么可能不褪去昨夜的黑暗。
    只是几百万开罗的人们永远都不会想到这一天，东方迎来的不是黎明晨光，而是一双金色的竖瞳，迎来的是它石化苍生的目光！！！
    高楼大厦，化作了灰褐色的沙楼。
    沥青的高速、城市的街道，变成了褐灰色的石道。
    金属的车辆，钢筋与玻璃，变成了一堆毫无生气的沙子。
    人们，在那一刻静止了。
    生命统统石化。
    开罗城如此广袤巨大，揭开黑夜的面纱后，却在那席卷而来的寂静力量下化为了灰色、褐色，UＵ看书 www.uuｋanshu.ｃom 化为了另一个脆弱得经不起任何一场狂风摧残的世界！
    磅礴的死寂。
    在沙子中永眠。
    似乎人世间灰飞烟灭，需要的也仅仅只是这一道目光！！
    美杜莎之母的灭世凝望！！！！
    ――――――――――――――――
    （新书《牧龙师》已经发布咯。3月15号！！
    3月15号！
    今晚8点直播！
    企鹅电竞直播平台！首页应该有指引，欢迎大家来参观。）
    （书荒的朋友，可以去看我的另一部完结作品《宠魅》，当然也可以追更《牧龙师》哦！！！希望你们会喜欢！）