……
　　将人从水里给捞了出来，莫凡发现这小子已经昏过去了。
　　仔细将他的五官和这次委托要找的人对照了一下，莫凡发现两者之间还真有那么几分相似。
　　这就恶心了啊！
　　像这种渣渣，莫凡是很乐意将他送到河里去为鲨鱼的，偏偏他好像有一个了不起的背景，花了重金和大量的猎人贡献来救他狗命。
　　算了，就暂且留他性命，等交叉了之后，忽然间在什么地方暴毙了总是有可能的嘛！
　　“你不给我睁开眼睛，我现在就把你手腕割开。”莫凡说道。
　　“别，别！！”瘦骨如柴的男子一下子惊醒了。
　　“别在我面前玩花样了，我不过是来澜阳市找一些东西，随手接了一个委托，把你带出去，当然如果我发现你会妨碍我的话，我也不差那点钱和猎人贡献，明白吗？”莫凡可没有给这个贪生怕死之辈好脸色。
　　本来，在澜阳市这样残酷的地方，看到这么一个可怜的人，莫凡还是会出手相救的，谁知道他给自己来了那么一出！
　　“绝对不会，绝对不会，是我有眼无珠，不知道大师过来搭救……请你一定要相信我，我真是没有办法了，才出此下策。”
　　“你叫什么？”莫凡问道。
　　“中文名叫关宋迪，国际……”
　　“行了，我没兴趣听你其他的。”莫凡摆了摆手道。
　　“我们现在离开吗，但是这座城市每个方位上都有一头嗅觉非常灵敏的鲨人巨兽，没有什么生物可以逃过它们的眼睛……不对，不对，你是怎么进来的，你可以避开那些鲨人巨兽的感知！！”关宋迪有些欣喜若狂的道。
　　既然对方不是跟自己一样被活捉过来的，而且是接到了委托的猎人，那就说明他躲开了鲨人巨兽的感知，进入到了这座城市。
　　能够躲开鲨人巨兽的感知，就有活着离开澜阳市的希望啊。
　　要知道，他已经被困在这座可怕的城市有一个多月了，和他一同被丢弃到这座城市里逃亡的人起初有好几百人，还都是修为不低的魔法师。
　　但现在真正还活着的没有多少个，而且这一个多月以来，陆陆续续还有一些新的人被扔进来，仿佛是一场大逃杀游戏一样。
　　关宋迪这一个多月在这里，完全是地狱般的折磨。
　　他甚至没有真正合上过眼睛，一想到自己可能在睡着的时候被那些喜欢活吃的鲨人给拖出去，他精神就处在紧绷的状态。
　　这样持续漫长的时间，人都会发疯的！
　　他要离开这里，极其迫切的想要离开这里。
　　“现在就带我离开，我可以让我族里的人给你五倍，啊不，十倍，二十倍的钱！！”关宋迪道。
　　“你割开了我的手臂，这笔帐你可以好好考虑一下用多少倍的钱来补偿，但我有比你小命更重要的事情要做，你可以继续躲着，等我处理完我再找你，把你带出去。”莫凡掏了掏耳朵，完全不在乎钱的样子，虽然他始终都很穷。
　　“不要啊，
我现在连一头鲨人都对付不了！”关宋迪惊慌失措道。
　　……
　　灵灵特别交待，这是一个肥羊。
　　莫凡也没有办法，只好将这渣渣带到在身边。
　　重新回到了高楼城区，莫凡在那个企业中心搜寻了一圈，到头来什么都没有发现。
　　本身那就是一个企业标志，除非去翻看企业的发展文书，不然确实很难有直接的线索。
　　无奈下，莫凡只好去找其他人汇合，想看看他们有没有找到比较有价值的线索。
　　还好这一趟也不算亏，直接撞见了委托要找的畜生。
　　“老赵在附近了，过去和他碰个头吧。”莫凡说道。
　　多一个人，其实真得非常不方便，莫凡需要带着这东西利用建筑物、高墙作为掩体，换做是自己，直接遁影贴着那些楼房之间的暗处，可以快速自如的穿梭。
　　……
　　一滩又一滩的血迹。
　　赵满延坐在一辆废弃的巴士上面，一脸惆怅的看着自己刚刚获得的一只召唤兽宝宝。
　　别人的召唤兽宝宝，那都是签订契约了之后，赶紧带回家好吃好喝的供养着，然后想尽办法让它快速成长，到了成熟期之后，就可以所向披靡了。
　　但赵满延的这头，有那么一点不大一样。
　　从它孵化到现在，估计也就三个多小时吧。
　　赵满延都数不清它吃了多少只鲨人族了，普通的鲨人族，统领级的铁墨鲨人族，总之它之前不知道发出了什么古怪的信号，居然可以将附近的鲨人族给诱导过来。
　　那些鲨人多半都以为有一头脊矛熊猪在等待这它，谁知道被拐入到在那栋U形的酒店里，有一个吃不饱的小怪物在等待着它们。
　　酒店前门很宽敞，有大概三层高的复古楼房作为围墙，把酒店前那片小绿林给围了起来，旁边还有一个宽阔的停车场。
　　莫凡带着宋启迪，走向了这里。
　　他一眼就看到了坐在大巴上头的赵满延。UU看书wwｗ．uuｋansｈu.com 
　　事实上，莫凡是跟着一头鲨人族过来的，但那头悲惨的鲨人族正被一个浑身银灰色可以漂浮在半空中的奇怪大鱼给吃得只剩下半截了。
　　“什么情况？？”莫凡瞥了一眼绿林，发现绿林里全是骨头。
　　就有一种吃自助餐，盘子里堆得高高的食物残骸的既视感，林子里满是鲨人族和脊背熊猪的尸体。
　　“我也不晓得啊，它太能吃了，我感觉它能把这一座城的鲨人族全吃了。”赵满延苦着脸说道。
　　吃个不停，而且一边吃一边长身体。
　　现在，银青色宝宝已经不能够称之为宝宝了，就是一头银青色漂浮巨鲸！！
　　要不是赵满延使用了光系的隐镜结界，这家伙早就被天空中的鲨人巨兽给发现。
　　现在赵满延可以肯定的一点就是，这货不是鲨人巨兽宝宝。
　　它是别的什么品种，而且它最想吃的就是天山那些飞来飞去的鲨人巨兽，好像那个才能够将它彻底喂饱，好像吃了以后就会真的进化。
　　“你还能签订契约，你爹给你留了不少宝贝啊。”莫凡惊讶道。
　　“求你别吃了，我们真得还有正经事要做……”赵满延哭笑不得的说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：