傻吃猛涨！
　　这效率也太夸张了！
　　银青色宝宝刚才还非常的生气，因为被铁墨鲨人给打趴下了，但将人家一根骨头都不剩下的吃到肚子里之后，银青色宝宝心情一下子欢快了许多。
　　它可以在空气中游动，身上也会泛起一层又一层渐渐消融的水涟。
　　赵满延看了一眼那鲜血淋漓的脊矛熊猪，摸了摸自己的鼻子道：“大概是血腥味把鲨人给引过来了，先离开这里吧。”
　　赵满延快速的离开了这条街区，银青色宝宝紧紧的跟在它身边。
　　“啾啾啾啾~~~~~~~~~~”
　　银青色宝宝发出了一串很奇怪的声音，它张开嘴，感觉它喉咙里面有什么东西在高频率的震动着，类似于一些侦查仪器时产生的信号。
　　赵满延也不知道这个小家伙在干嘛，回想起刚才银青色宝宝莽撞的行为，指着它道：“你还是一个宝宝，别看到什么就往上冲，也好歹掂量一下对手的实力，知道吗？”
　　银青色宝宝能听得懂的样子，用拍打着双鳍来回应着。
　　“话说这里到处都是那种鲨人，要不你先回契约戒指里去睡一觉，外面的世界比你想象中得要危险。”赵满延说道。
　　带着一头这样莽的家伙在澜阳市行走，很容易就引来更多的海妖。
　　“咕噜咕噜~~~~~~~”
　　银青色宝宝又用鳍捂住自己圆滚滚的肚腩，朝着赵满延叫了一声。
　　“卧槽，你还要吃？？？”
　　它又饿了！
　　尼玛从刚才到这会，最多就一根烟的功夫，铁墨鲨人是统领级的生物，它的肉质可谓高热量，高能量，正常刚出生的召唤兽吃了这一顿能睡个十天八个月好吧，这家伙倒好，这会又饿了！！
　　“姆~~~~~~~~~~~”
　　楼房围出来的这一小片天空，一头浑身宛如钢铁合金铸造的鲨人巨兽飞了过去，一时间密集楼房下的所有光芒都消失了，能看见得唯有那庞然恐怖的黑影，缓缓慢慢的掠过。
　　“啾啾啾~~~~”银青色宝宝尽可能的用自己的鳍爪指着高处，露出了一脸期待的样子。
　　“啥，你要吃那个？？”赵满延一个头两个大。
　　这货，到底是不是鲨人巨兽啊，为什么看到鲨人巨兽不是亲近感，反而是口水都流出来。
　　而且它到底是有多能吃，那么那么那么大的东西，它都想吃！
　　“我还是再找找看有没有脊矛熊猪，或者落单的鲨人。”赵满延说道。
　　它没有吃饱，坚决不愿意回到戒指里，赵满延没有办法，只好想办法来填饱这东西的胃。
　　这家伙，到底是个什么玩意儿？
　　……
　　……
　　澜阳大桥下，河水缓慢的流淌倒映出桥墩中一个人影。
　　此人骨瘦如柴，面容发黄，他正啃着一包有些发霉了的肉干，那双眼睛焕发出来的光泽已经不像是一个寻常的人了，
更像是一个在地下道生活的邪怪。
　　“嗒嗒嗒！”
　　脚步声从桥梁路面上传来，非常的清晰。
　　他停下了进食，将脸往上转。
　　忽然，一团邪魅的影团，从桥梁护栏的位置倒挂而下，影团渐渐的呈现出了一个人的轮廓！
　　“你……你……你！！”骨瘦如柴的男子吓得魂飞魄散，差点一脚滑入到大桥下面。
　　大桥之下，更不知有多少凶残的猎鲨，他惊魂未定的抚着桥墩石壁，跟见到鬼一样看着莫凡。
　　“有没有见过这个人？”莫凡掏出了委托卷轴，让这个狡猾的家伙看。
　　骨瘦如柴的男子见莫凡居然还能够保持一个笑容，更是浑身毛骨悚然。
　　他是怎么活下来的！
　　任何身上出现了血腥味的生物，都不可能从鲨人的围猎中逃脱，更何况是长达半个小时的时间，天知道这座澜阳市究竟有多少鲨人族！！
　　“我问你问题，你就要回答，明白吗，不然像你这种渣渣，我不介意把你直接扔到下面喂鱼。”莫凡右手往前一探，一提，轻轻松松的将此人给抓了起来。
　　骨瘦如柴的男子双脚悬空，被莫凡一步一步提到了桥墩外面。
　　大桥很高，正常人摔下去也会直接死亡，更不用说水里还有无数等待着食物的猎鲨，它们会瞬间将它分成几十块。
　　“我见过，我见过！！”骨瘦如柴的男子叫了起来。
　　“最后一次见到是在哪？”莫凡继续问道。
　　没办法，为了完成委托，莫凡只好让这个家伙多活一会了。
　　那个国际世族子弟应该和这个男子一样，被鲨人族给活捉，然后扔到了澜阳市里作为那些鲨人狩猎的目标，既然委托人很肯定他们要找的人还活着，莫凡直接问这个“幸存者”便可以了，他明显有与其他人接触，并多次利用牺牲同伴的这个手段得意苟活。
　　虽然说，他也没有办法，为了活下来，但这改变不了他是一个人渣的事实。
　　莫凡从来都对人渣没有任何的同情心。
　　回答完问题，莫凡就松手了，但愿他是一位游泳健将，UU看书 wwｗ.uukanshu.com 兴许可以顺着河流活着逃离。
　　“快说，我没耐心。”莫凡加大了力量。
　　骨瘦如柴的男子被掐得快要窒息了，在这种情况下人是很难说出假话的，毕竟脑子供氧不足思考都费劲。
　　“我……我就是，我……就是啊！”骨瘦如柴的男子道。
　　莫凡冷笑一声。
　　手一松，骨瘦如柴的男子笔直的掉入了下去，为了确保他不能够施展出什么别的稀奇古怪的魔法挣脱，莫凡特意给它施加了一个重力之锁，保证他一定能够如愿以偿的下去！
　　拍了拍手，莫凡也没有太把这人放在心上，正打算离开办正事的时候，莫凡忽然间想起了什么。
　　“不对，这家伙脸型虽然和委托人发得这张饱满的照片不大相同，但五官……”
　　莫凡自言自语时，下面传来了一阵“噗咚”的响声，水花高高的溅了起来。
　　“要不要给他一次机会呢？”
　　莫凡起初觉得这家伙在欺骗自己，可扔下去的时候，莫凡意识到这个人为了在澜阳市活下来，把自己饿得皮包骨，与原本的容貌肯定出入非常大。
　　要他真的是委托人要他们救出来的国际世族子弟……
　　那亏得大了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：