爬到了到处都是蛋清黏液的巨型银蛋里，赵满延发现这头超大号鲨人巨兽宝宝正瞪着一颗圆溜溜的眼睛盯着自己。
　　说来也是奇怪，鲨人族和鲨人巨兽的眼睛都非常小，可这鲨人巨兽宝宝却大得出奇。
　　它正在舔舐着唇边，一副又有人送上美味给自己品尝的样子。
　　“我不是你的食物，我不是你的食物。”赵满延强调道。
　　拿出了一个五彩色泽的水晶球，赵满延丢给了这个鲨人巨兽宝宝玩。
　　果然看到这种从未见过的圆溜溜东西，鲨人巨兽宝宝展现出了强烈的兴趣，正使用它那有些笨拙的鱼鳍大爪去把玩。
　　这头鲨人巨兽宝宝的鱼鳍大得像一对站在前腹的翅膀，也有爪骨的迹象，它用双鱼鳍捧着这个里面会发出电流光的水晶球，嘴一下子咧开来了，跟人类一样在笑，口水也随之溢了出来。
　　赵满延趁机走到鲨人巨兽宝宝面前，将那枚契约戒指给摁在了它的额上。
　　鲨人巨兽宝宝毫无反应，仍旧在玩着那个漂亮的水晶球。
　　过了一分钟，赵满延看着鲨人巨兽宝宝，又看了一眼自己的这枚契约戒指，满脸的困惑。
　　“难道这戒指早就失效了？？”赵满延仔细想了想，搞不清楚哪个环节出了问题。
　　又观察了一会，赵满延发现仍旧什么都没有发生，满脸的失落。
　　看来这个契约戒指是已经失效了，没有想到自己老爹仓库里的都是些破铜烂铁，被淘汰了很久的古董。
　　还以为自己即便不是召唤系的魔法师也可以拥有一只召唤兽呢，到头来就是一个破首饰。
　　“算了，看在你还是一个宝宝的份上，你赵爷爷就饶你一命，希望你长大之后能够是非分明，不要随随便便的伤害人类，实在要吃的话，那也麻烦给食物一个干脆，不要学那些残忍的鲨人，喜欢活剐活吃，这样对生命是非常残忍的，希望你能够记住我的这些话，不然我们日后再次相见，我赵满延会毫不留情的将你超度了，懂吗？”赵满延对着这个鲨人巨兽宝宝说了一大通。
　　鲨人巨兽宝宝仍旧在玩光溜溜的水晶球，完全没理会赵满延。
　　赵满延叹了一口气，爬出了这个恶心的蛋蛋。
　　还是赶紧去处理正事。
　　说来也是有病，自己怎么会被一条丑陋的虫子吸引，无聊的跟着到图书馆里来然后发现一坨这么大的蛋。
　　……
　　走出了图书馆，赵满延往教务处的档案室走去。
　　说来也是奇怪，这里除了那些地下道的妖魔之外，一头鲨人族都没有看见。
　　哪怕是鲨人巨兽，也不见它们的踪影，这个不太合理，毕竟还有一头鲨人巨兽宝宝丢在这里，无人看管。
　　难道它是一个弃婴？？
　　因为所有的鲨人族都是小眼睛，而它大眼睛就成为了异类？？
　　想着这些乱七八糟的东西，赵满延已经到了档案室。
　　档案室里记载了许多事情，包括校徽的设计，
这让赵满延欣喜不已，没有想到整个调查过程会如此的顺利。
　　“也不知道莫凡那边还顺不顺利，过去和他汇合吧。”赵满延收好了那个有关销毁的小本本，自言自语道。
　　走出了澜阳市校府，赵满延正打算往商业区走，忽然图书馆的方向上传来了一声响动。
　　赵满延扭过头去，发现图书馆内仿佛囤积了大量的液体一样，竟然从里面一下子涌了出来，直接冲碎了大门剩下的残骸流向了外面的阶梯。
　　一头浑身焕发着光泽的银青色生物，从那黏稠的液体之中滑了出来，竟然一路滑到了学校大门口，滑到了赵满延的面前。
　　而这银青色生物，它的双鳍爪上，还捧着一个色彩闪耀的水晶球。
　　它将水晶球丢高了一些，然后用尖尖的脑袋顶了出去，非常准确的顶到了赵满延的面前。
　　赵满延看着这一幕，下巴差点掉地上，但还是下意识的接住了水晶球。
　　“啪啪啪！！！”银青色宝宝拍打起了双鳍，似一只欢脱的小海豚，还用尾巴支撑起了自己的身子，好让自己的身体跟赵满延一个高度。
　　赵满延更晕了。
　　这小家伙怎么说跑出来就跑出来了，要不要如此凑巧。
　　“去，去捡回来！”赵满延十足了力气，将水晶球高抛出去。
　　只见水晶球亮光闪闪，直接掠过了七层楼的图书馆，并朝着更远的地方飞去。
　　果然银青色的宝宝兴奋的拍打着双鳍，不停的给赵满延这个大力扔球的动作鼓掌，但丝毫没有去捡的意思。
　　赵满延一脸黑。
　　和着你拿老子当宠物来耍，你还鼓掌给我打分不成？
　　“那边是你的口粮生产机，赶紧去吃吧。”赵满延指着那个被虫卵给覆盖着的教学楼道。
　　银青色宝宝蠕动着身体，它在干旱的草地上游动着，就好像周围有水一样，速度竟然非常快。
　　它朝着赵满延说的那个教学楼游去，UU看书 www.uukaｎshｕ.ｃom 真的钻入到里面大口大口的啃起那些肥肉妖虫，时不时可以听到里面传出来的虫子惨叫声。
　　赵满延见状，马上开溜。
　　要是鲨人巨兽宝宝的亲妈来了，肯定要把自己撕成碎片给这个宝宝做肉粥。
　　……
　　刚拐过一个街区，赵满延特意看了看高处。
　　还好，没有什么奇奇怪怪凶悍无比的东西跟过来，事不宜迟赶紧去和莫凡汇合。
　　“咚咚咚！！！！”
　　忽然，一个魁梧的身影出现在了赵满延背后的商铺橱窗里，它的下唇位置暴露出两颗凶残无比的獠牙，似野猪又似狂熊。
　　它撞开了玻璃，直接朝着马路上的赵满延冲了过去。
　　赵满延眼疾手快，正要施展一个反震盾时，另外一处一个银青色的身影以风驰电掣的速度袭来！
　　糟了，被夹击了！
　　赵满延没有想到自己会被埋伏，可惊人的一幕出现了。
　　那银青色的身影张开硕大的嘴，一口咬住了脊矛熊猪的粗壮脖颈，就看见如推土机一般的脊矛熊猪侧翻倒下，被银青色的小身躯死死的摁在地上，完全动弹不得！
　　好夸张的咬合力，赵满延看着银青色的身影，很快又瞪大了双眼。
　　这不是鲨人巨兽宝宝吗！！！