……
    冯河是一条通往海洋的大河，冯河港口此时早已经成为了鲨人们繁殖的温床。
    在海洋里，栖息着许多跟鲨人族一样强大的妖魔，要想获得足够多的资源来让鲨人族人口增长，它们往往要付出更惨痛的代价。
    但在这陆地上却不一样。
    陆地上的妖魔远没有海洋里的凶悍，它们所占据的资源也相当丰富，就那座丘陵里，便有数之不尽的熊猪，可以保证它们丰盛无比的口粮。
    而人类的城市里，更有大量的魔石能源，这些能源可以让它们更加强大。
    与其在海洋里与那些同样凶猛的生物争得头破血流，为何不来陆地，这些人类和陆地妖魔弱小太多了，随便一个鲨人族的部落都可以在这里称霸。
    “好像这里没有什么鲨人，果然选这里不会错，嘿嘿。”赵满延翻过了铁栏杆，爬上了一栋最靠近冯河的建筑。
    滚入到了窗子里，赵满延发现这里是学生宿舍，床边还挂着几件没有来得及取走的衣裳，是那种薄薄的，软软的，粉蓝色的……
    “女生宿舍！”赵满延眼睛马上亮了起来。
    还真是驾轻就熟啊，在大学的时候，赵满延就经常摸女生宿舍，难怪有一种熟悉的味道，让人心旷神怡。
    巡视了一圈，女生宿舍留下很多书籍、衣物、日常用品，上面都蒙上了一层灰，偶尔能够见到一些喜欢潮湿的虫子在楼道里爬来爬去，也有一些眼睛在白天都释放着绿光的妖鼠，它们块头有土狗大小，应该是奴仆级的妖物。
    城市废弃了，某些喜欢栖息在地下管道里的胆小妖魔也逐渐爬到了可以见光的地方。
    鲨人只对那些肥美的熊猪感兴趣，再就是鲜血汁溢的人类，这种身体还会发臭的鼠妖它们一点都不感兴趣，反而会绕道。
    鼠妖的身后，往往跟随着一团团毛绒绒的臭鼠，远远看上去像是一个被拖动的地毯，但近看就有些让人觉得恶心了。
    鲨人并不卫生，而且它们往往撕碎了食物后，不将它们彻底吃干净，总会残留许多内脏、肠子、软骨之类的，于是这些残留物就养活了更低层的这群妖魔，
尸虫、老鼠、蟑螂……
    女生宿舍，怕是不知道什么时候成了鼠妖的窝了，赵满延片刻都待不下去了，赶紧往教务大楼跑去。
    他需要去查看档案，至少得知道这个校徽是什么个来历。
    ……
    “这栋楼，好恶心啊，怎么被一层流着油的膜裹着。”赵满延顺着小道，很快发现了一座充实着瘤油的教学楼。
    教学楼也不知道成为了什么虫妖的巢穴，楼板、窗户、天台都是那种虫瘤。
    “噗！！”
    突然，教学楼的天台炸开了一个青色的油泡。
    油泡中一头蓝色发绿的肥肉虫爬了出来，体型有一个成年鳄鱼那么大，它顺着教学楼爬了下来，然后拖着身体摇摆着，往学校最大的那栋图书馆爬去。
    地面上留下了一滩很肮脏的痕迹，而且这头肥肉虫子爬过去的时候，居然刷亮了几分。
    赵满延一眼望去，发现这肮脏的痕已经风干了不知多少遍了，可见从教学楼“诞生”的肉虫子不止一只，而且都是统一的往那个图书馆爬去。
    “这些虫子难道这么好学？”赵满延不由心生好奇了起来。
    他快步跟上了那头笨头笨脑的肥肉虫子，前往了图书馆。
    图书馆大门已经烂得不成样了，摧毁状的敞开着。
    这个图书馆也修建得非常大，一楼更是宽敞无比，最中间的位置是一个直接通向穹顶的大堂，七层阶梯环绕在四面。
    赵满延跟着那头肥肉虫子，进入到了大门，猛的发现那个中空的富丽大堂里，赫然竖立着一颗巨大银蛋！
    “乖乖，好大的蛋！”赵满延惊呼了一声，把脑袋扬到极限才看到这颗巨大银蛋的顶部。
    高有七层！
    这怕是一个血统非常高的鲨人巨兽的蛋，赵满延眼睛立刻金光闪烁了起来。
    肥肉虫子爬上了银色巨蛋，并从一个蛋裂缝之中钻了进去，仿佛非常欢脱。
    “靠，居然偷吃蛋黄！！”赵满延勃然大怒道。
    这种银色巨蛋，要是可以搬走的话，绝对可以卖个好价钱，是所有召唤系法师绝佳契约兽，谁知道被这些肥肉虫子给抢了。
    暴殄天物，暴殄天物啊。
    这些肥肉虫子怎么不吃屎，吃蛋清蛋黄啊，有病吗！！
    赵满延倍感可惜，既然之前就有那么多肥肉虫子跑到这里来吃蛋黄了，就意味着蛋里面的小生命是不可能存活了。
    垂头丧气的正打算离开，脚边一本动物书籍被赵满延踩了一脚。
    赵满延看了一眼，忽然间想到了什么。
    不对啊！
    假如这是鲨人巨兽的卵，鲨人巨兽怎么不在这附近巡逻，就任由这些地下道的虫子啃掉这么一个难得的银蛋？
    赵满延不死心，于是爬上了这个庞然大蛋。
    到了虫子钻出来的裂痕处，赵满延将脑袋探了进去，想看看里面究竟还剩什么。
    这一看，赵满延差点吓得尿了。
    因为里面赫然有一头鲨人巨兽宝宝，它仰着脑袋，将那头肥肉虫子给吞进它的肚子里！
    鲨人巨兽宝宝浑身银皮，UU看书 www.ｕukansｈu.com 一看就结实无比，那种奴仆级的肥肉虫妖根本就划不开它的身躯！
    还以为是巨蛋被虫子给糟糕了，哪知道这鲨人巨兽宝宝如此凶猛，还在蛋里面没有完全孵化，居然就直接啃起了奴仆级的肥肉虫妖。
    生猛！！
    这要是长成年了，至少是头大君主吧！！
    “这个祖传的契约指环，也不知道能不能用，试一试，应该不会有什么大事情吧?”赵满延自言自语道。
    契约指环，这是一个相当特殊的魔器，可以让非召唤系的法师拥有一个契约，这个契约不仅提供与生物之间的绝对灵魂联系，更附带契约空间，可谓是价值连城的宝物。
    赵满延老爹虽然没有留给他什么巨大财富，倒是给赵满延留下了一个小宝库，里面有许多特别的收藏品，为了不落入到赵有乾和其他赵氏掌权者手中，赵老爹在里面设置了许多封印和禁制，需要赵满延一点一点的挖掘。
    ( = )