和过去不大一样。
    现在猎人们要走出安界所需要做得准备更多，尤其是沿海这一带。
    寒冷袭来，被压缩了生活空间的可不仅仅只有人类，那些陆地上的妖魔所栖息的环境一样受到了影响。
    妖魔本身就窥视人类已久，它们想要掠夺人类城市中的大量资源，在它们自身生活环境受到威胁的情况下，便更加频繁的向人们发动战争。
    所以现在城市不仅要面对的是来自于海洋的威胁，更需要当心那些被寒冬逼得走投无路的妖魔群体。
    像澜阳市这样的大城，无法在这个时代继续为人们提供安全保障便是这个原因，东面是海妖的挺进，西面又被妖魔肆虐侵占，无法坚守，只能够舍弃。
    这座城市被舍弃的时间大概只有半年。
    它还算保存了最初的样貌，远远看过去，高楼林立，城市立交四通八达，体育场馆、企业园林、大型工厂……
    只可惜就是看不到人迹。
    是一座弃城。
    走进去之后，会发现那些交通要道、城市立交上满是丢弃在那里的废车，宽阔的街道上要么是充满了垃圾，要么就是被地下漫上来的水给浸泡，一些看上去非常精致的高楼基本上也都只剩下空壳。
    商店杂乱，货架倒塌。
    橱窗破碎，广告牌半挂在外面，摇摇欲坠。
    一些看不见的地方，时不时会有一个黑色的狭长的身影闪过，发出悉悉索索的声音，完全不知道是什么生物，但更给人一种心悸之感。
    动车站在澜阳市的北面。
    莫凡等人便是顺着动车轨迹抵达了这里。
    车站离市中心是有一些距离的，他们现在在的位置不过是澜阳市的一个区，冯河区。
    冯河区人口更不会那么密集，这里的楼房也非常稀疏，绝大多数城市的规模也是如此，他们习惯性的将动车站放在一个稍微偏远的地方，希望能够通过这个交通枢纽来带动这一带的经济。
    冯河区的这个动车站是全新的，
明显建造没有多长时间，纯白色的巢型建造座落在起伏不算太大的一座山中，倒确实有些气派与壮阔。
    除了这个动车站之外，周围还有不少体育场馆，都非常的新，可惜没有使用过几次，便发生了这样的变迁。
    “要不是没有看到一个活人，我还以为这里就是一个正常运转的城市呢。”莫凡不禁感慨道。
    好好的一座繁华的沿海之城，明明有那么多楼房与民用设施，最后却无法居住，这真的令人悲哀。
    “澜阳自来水厂在城市另一头，不过探索过这里的猎人们告诉我们，附近的林野都被一群脊矛熊猪给占领了，要是绕过去非常的不明智。”灵灵说道。
    “那我们只有直接穿过这座城市了。”
    “可这座城市不是被鲨人国占领了吗，我觉得那些鲨人比狗熊野猪厉害许多。”赵满延说道。
    “那可不好说。”
    几人走出了动车站，沿着城市的道路前往西面。
    不远处就有几座看上去非常有气魄的体育馆，其中一个最大的足球场馆似乎是按照一个篓状的方式打造的。
    巨大的呼噜声正从篓状的体育馆里传出，从他们这里看过去，可以发现一头全身像是宝石一样坚硬、剔透的鲨人巨兽，正趴在体育馆中……
    它在熟睡！！
    并且是将那个气派的体育馆当作了自己的圆床！！
    长而粗壮的尾巴盘了起来，使得这个体育馆延展出了另外一块区域，像是拼接成了一个更大的篓状建筑，骇然无比！！
    体育场外墙明显出现了裂痕，以这鲨人巨兽的体格，相信这体育馆根本就承受不了太久，随时会被压塌。
    莫凡、灵灵、心夏、赵满延、蒋少絮、穆白六人可谓是蹑手蹑脚的从这个体育馆经过，深怕惊醒了这头鲨人巨兽。
    “咚！”
    忽然，鲨人巨兽挪了挪身躯，它那强有力的尾巴甚至将体育馆一角都给拍碎了。
    “它们感知能力非常强。”灵灵说道。
    “这家伙要醒了。”赵满延说道。
    “睡咒。”这时，心夏呢喃起了一段古老的咒语，那不同寻常的旋律飘向了那头正要苏醒过来的鲨人巨兽。
    鲨人巨兽眼睛都要睁开了，却好像又被一阵瞌睡之意给占领了，歪过了脑袋，猛的咧开了镶满了钻石凶牙的大嘴，呼噜声如巨鼓敲打！！
    “吓死了。”赵满延长舒一口气。
    鲨人巨兽明显就不是小角色，它在这里熟睡，摆明了就是有恃无恐。
    “这家伙，应该是看守它们地盘的大将，不太好惹。”灵灵说道。
    “心夏你能够把这里所有的鲨人都给催眠了最好。”赵满延早就听闻过鲨人族的凶残了。
    心夏坐在一只将浑身神圣光辉都掩藏起来的光明独角兽背上，这只光明独角兽轻盈的走在前面，一双璀璨如星辰的眼睛正警惕的环视着周围。
    这一次同莫凡前来澜阳市，心夏是甩开了女骑士华莉丝和老嬷嬷塔塔。
    不管将来能不能成为神女，ＵU看书wｗw．ｕukａnshu.com 她都需要更多的历练，而且心夏很清楚塔塔是无论如何都不会允许自己同莫凡来到这个危险的鲨人国区域的，干脆找了一个借口，偷偷的跑了出来。
    “这些鲨人族生物过于残暴，戾气极重，安抚魔法基本上对它们无效，要想催眠它们也非常困难，除非像这个大家伙一样正在瞌睡。”心夏解释道。
    “你们看，那边也有一头体型相差不大的鲨人巨兽，不过它好像没有发现我们。”蒋少絮指着更远一些的地方，那里大概与这里有个三公里左右。
    “它们确实像是在看守这座城市。”
    “也不知道城区里面情况怎么样，是不是住满了这些鲨人族怪物。”赵满延担心了起来。
    鲨人族是海妖大军中实力非常凶悍的一支，它们不仅拥有普通法师完全无法抗衡的实力，更具备非常高的智慧。
    所以现在这个澜阳市，其实比绝大多数妖魔的老巢海妖凶险。
    ( = )