……
    坐在高脚凳上，莫凡一边剔着牙，一边等待着灵灵的新发现。
    心夏也坐了过来，她目光注视着灵灵。
    灵灵喝着一杯冰可乐，降了降火锅热气后，立刻搬来了自己的小电脑，将已经处理好的信息递到莫凡和心夏面前看。
    “低温病疫会发生在任何人身上，也不像是传染，只与个人的体质有比较大的关系，我花了两天的时间也没有从病者身上找到一点点规律。”
    “于是，我尝试着对那些没有生病的大人群进行了一个排序，然后就发现了这个！”
    电脑屏幕上，出现了一大群人的名字，密密麻麻根本数不清有多少。
    这显然是一个庞大的名单，大概有接近一个城市的数量，灵灵还经过缩版处理，往下拉的话，还有更多！
    “你给我们看这些人名字干嘛？”莫凡不解的问道。
    他可没有从这些名单中看出什么规律来。
    “基地市计划开启之后，五大基地市就容纳了过去所有沿海城市的居民，其中有些城市不同区的人甚至分散在了不同的基地市。”
    “我列出的这个名单上的所有人，他们都是来自同一个城市，澜阳市。”
    “好像是在魔都基地市和飞鸟基地市之间的一座大城。”心夏对这座城市有一些印象。
    澜阳市有一所大学，那里的心灵系非常有名，在全国排得上前三，当初心夏在自读的时候也曾经将这座大学作为备选。
    “澜阳市的居民，有三分之一迁徙到了魔都，三分之一到了飞鸟基地市，还有三分之一迁徙到了帝都、妖都。”
    “说来非常之奇怪，但凡是居住在澜阳市的人，没有一个人染上低温病症。他们人口数量大，以低温病症的概率来看，这座城市至少有一万多人会染上低温病疫，事实却是一个都没有，就好像澜阳市的人天生对低温病症有抗体一样。”
    灵灵点了一下屏幕，很快那些庞大数量名字的后面分别显示出了他们原来的居住地。
    全部都是澜阳市！
    “澜阳市的人有免疫？？”莫凡说道。
    “嗯，基本上可以确定，但病疫这种东西是不可能像优越户一样，喜欢看户籍所在地的，所以我猜测他们不会生这种病与澜阳市城市环境有关。”灵灵说道。
    心夏对灵灵竖起了白嫩嫩的大拇指。
    从未生病的人身上找到这种毫无规律的病疫抗体人群，灵灵果然是一个天才。
    “事不宜迟，我们马上前往澜阳市！”莫凡站起身来。
    灵灵给了莫凡一个大白眼，却是继续用手指戳了戳电脑屏幕，接着道，“有些事，不一定需要亲自跑一趟，比如说前期的探索。”
    “我已经雇佣了一队猎人，他们去采集澜阳市的信息，然后你猜我发现了什么？”
    莫凡看着灵灵，灵灵脸上全是抑制不住喜悦的笑容，模样煞是可爱，不由的就伸出手去捏了捏，道，“别卖关子了。”
    灵灵拍掉了莫凡的手，没好气的道：“自己看。”
    屏幕中画面再切换，立刻出现了一张图。
    图的背景是一座城市，看上去还很繁华，只是偷不出半点生气，近距离的位置，是一座工厂，有许多错综复杂的管道……
    “自来水厂？”莫凡诧异道。
    “嗯，自来水厂，整个澜阳市的人都喝这里供应的自来水，他们的水质非常干净，本地人都直接饮用。”灵灵说到了关键问题上。
    “这自来水，使得他们体质可以抵御低温病疫？”心夏眼睛亮了起来。
    “可以，但需要长期饮用，普通人至少要喝上三年才会产生抵抗体，所以这种水是解决不了我们现在遇到的问题，但那个使得澜阳市的自来水变得特殊的物体，却应该有显著的效果。”灵灵说道。
    说着，灵灵又切换了一张画面。
    下一张图，依旧是在自来水厂，但却是这个公司的大门。
    “莫凡，你看这个自来水厂的公司标志。”灵灵说道。
    公司大门前，正好刻有自来水厂公司大大的标志，用浅绿色的颜料图印的。
    “这个公司标志怎么了，设计得很有艺术感？”莫凡看来看去，没发现什么特殊的地方。
    “你不觉得它像什么图印吗？”灵灵说道。
    莫凡很努力的回忆，渐渐的这浅绿色的公司标志轮廓与纹理与一个自己曾经研究多时的图案吻合！
    神秘羽毛！！！
    是那个从史教授那里拿来的神秘羽毛图腾印记！！！
    这个自来水厂公司的标志竟然与图腾印记吻合！！
    莫凡震惊无比，道：“图腾兽居然开了一家自来水厂？？”
    灵灵那眼神，跟看弱智一样看着莫凡。
    心夏却笑个不停，可能从小就被莫凡这种强行幽默给洗脑了。
    “这家自来水厂公司为整个澜阳市提供饮用水，使得澜阳市的居民有了对低温病疫的抗体，而这家自来水厂公司显然与神秘羽毛图腾有极其密切的关系，否则也不会用这个图印作为他们自来水公司的标志！”灵灵说道。
    这就是灵灵今天格外兴奋的地方。
    本来她仅仅是在为心夏找寻病疫的规律，ＵU看书 www.uukansｈｕ.com 却没有想到从中挖出了一个图腾的重要线索。
    而且神秘羽毛图腾，一直都是他们非常期待，且毫无头绪的，就连蒋少絮的哥哥也对它提及甚少，偏偏许多图腾又都是这个神秘羽毛的分支，可见它强大而又古老！
    莫凡也没有想到，竟然意外找到了一个图腾线索，还是古老图腾！！
    “事不宜迟，我们赶紧出发！”莫凡激动了起来。
    重明神鸟不就是来自于这个神秘羽毛图腾的一脉吗！
    重明神鸟赐予莫凡如此强大的能力，现在又找到了这个神秘羽毛，这让莫凡怎么不期待它更为强大无敌的图腾神通！！
    “澜阳市被鲨人国给占领了，我雇佣的那几个猎人只收集到这些基础信息，不敢再冒进，所以我们可以组织一下人员了，澜阳市值得我们深度探索！”灵灵露出了久违的笑容。
    ( = )