……
    亡灵消亡之后，一所高中的水系法师和光系法师，成为了摩天要塞的社区自愿者，正在清理和净化那些亡灵留下来的污垢。
    海底亡灵非常彻底的灭亡了，它们呈现黑红色的巨型潮水，没有一点点征兆的涌入到了城市堤坝内，闯入到了江对岸的法师联盟大楼，但又在复仇妖后死亡之后迅速的褪去。
    就像一场噩梦醒来，留给人的只是那久久不散的恐惧。
    “话说起来，那潮水还在往后退吗？”莫凡忽然指着裸露出极大面积海底的东面区域，不解的问道。
    “似乎退潮与丁雨眠的复仇无关。”萧院长说道。
    “海洋联盟的人已经在调查了，相信很快就会有结果。”史教授说道。
    “大概我们将见到那个家伙的真面目了。”萧院长似乎知晓了什么，却没有细说。
    海底亡灵平息了下去，海妖大军也算是如愿以偿的全部消灭了，可所有人都知道海洋神族不止一位，而且丁雨眠所化的海洋神族成员也绝对不是最高等级的那位。
    太平洋里，海妖部落的规模是陆地上的几十倍，对于人们生存能够产生巨大威胁的种族还非常多，只是此刻，能够迎来短暂的平静。
    ……
    似乎由于潮水退去的缘故，大地变得越发的寒冷起来，那些还遗留着许多死水的地方都开始结冰，整个沿海岸仿佛是一片面向北冰洋的地带，甚至还能够看到一些浮冰在海面上飘动。
    城市的灯光无论如何绚烂迷人，都好像蒙上了一层冷意，每家每户紧闭着门窗，没有北方供暖设施的魔都，如果光着脚丫踩在地板上便会像是踩在了针尖上……
    许多商铺都开始紧锁着大门了，这是莫凡最不乐意看到的，因为这会导致多种多样的美食也随之消失，人们的生活开始变得单一乏味，不再像是在生活，而是纯粹的在这寒冷之季求得生存，希望早日度过。
    “很多人都得了病，他们的身体始终保持在低温中，无法产生热量，已经有老人和小孩在睡眠中死去。”心夏一脸苦恼的说道。
    沿海本就潮湿，再加上这种长时间的寒冷，使得许多人身体开始无法适应了。
    五大基地市内，不断有人出现这种‘低温病’，哪怕将这种人置身在一个高温环境中，他们身体也总是无法暖和起来。
    这些人整体呈现昏昏欲睡的样子，往往会在某次蜷缩中失去意识，然后再也无法苏醒过来。
    心夏一直在为此事寻找一个解决的办法，因为这种低温病将会随着冰冷季节的持续如感冒一样发生在许多人身上。
    即便只有十分之一的人会在某次沉睡中冰冷死去，五大基地市的人口也会因此大幅度的减少！
    “是什么病菌和妖寄生导致的吗？”莫凡认真的问道。
    心夏摇了摇头，若是一些瘟疫病菌的话，那么帕特农神庙是有非常丰富的处理经验，她作为帕特农神庙的圣女，又怎么可能找寻不到源头呢。
    但这一次情况过于特殊了。
    人们低温，仅仅是因为天气。
    仅仅是因为人们的身体难以承受这样的持续性冰寒，哪怕生病者特意带入到温暖的地方，只要染上这种病，身体温度就始终无法回归到正常的数值。
    人的体温，哪怕只是低了一度，也非常的可怕，更何况几个星期，一个月如此。
    “魔法师也不例外。”心夏说道。
    “火系法师呢？”莫凡问道。
    “一样会有这种病。”
    莫凡还是第一次听说，火系法师都会体温产生问题。
    那这确实是一个相当头疼的病疫了，想来也是，如果是寻常可见的，有心夏在基本上不可能大范围的蔓延和传播。
    “我拜托了灵灵帮我统计了一下病者的数据，想从这些病者身上找到一些抵抗者，或者容易感染这种病的人，好告诉他们如何去预防。”心夏为这件事发愁得连食欲都没有了，盘子上的菜都凉了，也没有见她吃上几口。
    “那一会我们一起过去吧，我会帮你的。”莫凡说道。
    “嗯。”心夏点了点头。
    虽然是难得的宁月，心夏却仍旧要工作，本身五大基地市都处在了这样的绝境中，心夏这次回来也没有想过要好好休息的。
    ……
    前往青天猎所，原本非常有老上海味道的静安区弄堂也因为这无休止的寒冷变得格外冷清，那些喜欢抽烟的老大爷现在多半窝在被窝里，连离开床铺的自由都没有。
    毕竟，低温病疫已经在五大基地市传开了。
    没有人想成为那个暖不起来的人，然后在被窝里离去。
    青天猎所也还在营业，越是这样的状况，拥有一身本领，并且敢在安界之外生存的猎人就格外吃香。
    城市的资源不断的在消耗，能够走出去还能够活着回来的人，总是会过得比其他人好一点点。
    “吃火锅呢，正好我们刚才也没有吃什么东西。”
    推门而入，莫凡发现青天猎所里还算蛮热闹的，一个电磁炉上放着一个大平底锅，热腾腾的香气弥漫得整个屋子。
    “莫凡和心夏啊，UU看书 wwｗ.ｕuｋanｓhｕ.com 赶紧坐，赶紧坐，你们来得可真是时候呢！”包老头满脸笑容的道。
    灵灵和冷清坐在一起，姐妹两也是越来越像了，不认真看未必能够分得清。
    冷清礼貌的笑了笑，保持她不怎么爱说话的风格，灵灵看到心夏很开心，马上给换了一张椅子。
    莫凡尴尬的发现自己没地方坐了，青天猎所有三位师兄也在，莫凡只好和包老头挤在一起。
    “心夏姐姐，你多吃点，吃完告诉你我的新发现。”灵灵显得很开心，应该是这几天的研究有了成果，说完灵灵也朝莫凡眨了眨眼睛，道，“莫凡，我们也有新发现哦。”
    能让灵灵这么兴奋的事情可不多。
    莫凡隐约猜到了什么，不过还是先美美的消灭眼前的食物吧，果然两个人冷冷清清的吃饭会降低食欲，大家伙一起吃个火锅，简直不要太香，尤其是这样天寒地冻的季节里。
    ( = )