莫凡转过头去，看到了一个熟悉得不能再熟悉的面容。
    萧院长！
    空间系……
    就在今天莫凡才知道了萧院长是一名空间系法师，而且空间系的造诣远在自己之上。
    可莫凡绝对想不到萧院长空间系强大到可以操控一柄匕首瞬间杀死庄越这样的巅位者！
    萧院长到底是什么级别？？
    “他活不了了，你可以让你的亡灵停下。”萧院长脸上棱角分明，冷静到了令人觉得寒冷的程度。
    莫凡从未见过这个神情的萧院长，在过去很长的时间里，萧院长即便是不苟言笑，也给人一种权威且随和的感觉。
    丁雨眠估计没有想到最后动手的人会是萧院长。
    面对萧院长，丁雨眠似乎还残存着一丝愧疚，至少丁雨眠的善魂格是如此。
    她也没有想到事情最后会演变成这个样子。
    复仇妖后瞳孔中那绿色的复仇之焰逐渐消失，很难得的是复仇妖后说到做到，她停止了所有亡灵的行动。
    一时间，没有任何一只亡灵再跨越过江面，它们盘踞在丁雨眠的周围，似乎等待着下一道指令。
    “可惜，不是他自己动的手。”丁雨眠看了一眼庄越议员。
    她慢悠悠的走到庄越议员身边，盯着他流淌在神圣花坛上的红色鲜血。
    庄越爬动着，他似乎想要身后的那名治愈系法师救他。
    如果他现在施法，庄越是能够活下来的，毕竟是一名超阶级的治愈系法师，只要还有一口气在，基本上能够救活他。
    但那名治愈系法师没有出手。
    没有太多的人去同情庄越，毕竟他没有化解海妖大军的危机不说，更残害了一名明珠学府的女学生。
    牺牲这种事情……
    从来都是个人的意愿。
    当强加在任何一个除自己之外的人身上，都和杀人犯没有任何区别。
    “我们会对人们说，你是自愿化解这段恩怨的。”那名治愈系法师开口对庄越说道。
    庄越听到这句话，身体剧烈的抽搐了起来。
    他不要什么英伟事迹，他现在想要的就是活着啊！！
    终于，庄越还是流尽了他身体里的血，丁雨眠露出了满意的笑容。
    “你不跟我走吗，如果不走的话，我不介意让海底亡灵们在这里多逛一逛。”复仇妖后盯着善良魂格小幽灵。
    善良魂格点了点头，却有些不舍的看了一眼这个城市。
    片刻后，她还是飞向了复仇妖后，成为她身体里的一部分。
    似乎等待这一刻很久了，复仇妖后在获得了自己的另外一半魂格之后，那张脸露出了无比享受的样子……
    这才是完整的她。
    一个完整的罹灾者。
    一个重获自己无与伦比的死亡天赋的丁雨眠……
    将来，她不仅可以操控整个海洋海底的亡灵，更可以让那些活着的生物成群成群的化为死物！
    甚至让这整个世界都沦为亡灵，也未尝不可。
    她才是真正的死神之女！！
    “呃！！！！”
    忽然，丁雨眠像是被什么东西给卡住了喉咙一样，明明正享受着另外一半魂格的她开始露出了痛苦之色。
    她抓住自己的喉咙，像是要将什么东西从自己口中呕出！！
    “你！！！”丁雨眠指着萧院长，那双眼睛变得毒辣、愤怒！
    她像一个妖鬼那样扑向了萧院长，苍白的手一下子变得颀长无比。
    萧院长轻盈的往后退去，没有去与丁雨眠硬拼。
    丁雨眠再一次想要追来，可她忽然扭曲成一团，宛如身体里有什么东西被剖开了。
    与此同时，遍地的亡灵也开始发狂的吼叫起来，它们用自己的爪子去撕开自己的身体，不停的抓挠着，几乎将自己的尸躯给分解了！
    死气弥漫，痛苦如地狱里正遭受着折磨的鬼怪，景象恐怖！
    “你们……你们合伙来欺骗我，你们合伙来欺骗我！！”复仇妖后痛苦万分，她面容已经变成了一个真正的魔沟妖鬼，吐出来的声音极其刺耳。
    “萧院长……”莫凡一头雾水，根本不知道发生了什么。
    “我们让罗教授改造了丁雨眠的善良魂格，将她作为一柄刺穿她自己的利剑。”萧院长说道。
    莫凡恍然大悟。
    难怪复仇妖后融入了善良魂格之后，便仿佛吃了穿肠毒药一样。
    这一刻，莫凡才真正意识到，萧院长从一开始就没有打算去化解这个恩怨，他的计划就是将变成复仇妖女的丁雨眠给杀死。
    没有一丝丝的偏袒，更没有一丝丝的同情，萧院长杀死了庄越，甚至让复仇妖后在面对萧院长的时候都产生了一丝丝的愧疚，毕竟庄越无论如何都会死，但谁去做那个持刀杀死他的人，就要背负骂名与罪名……
    可下一秒，萧院长也将亡灵丁雨眠给处决！！
    用她最不可能去防备的善魂格，将她彻底杀死！
    庄越和丁雨眠。
    有那么一阵子，莫凡思考过究竟谁对谁错。
    但萧院长干净利落的将两个人一起处决的那一刻，莫凡并未对萧院长的这份冷血产生一丝惊愕，反而是豁然明悟！
    萧院长只是用自己的方式守护城市和守护明珠。
    庄越死，亡灵停歇。
    丁雨眠死，海底亡灵也不会卷土重来！
    所有被丁雨眠“复活”的亡灵，它们跟着一起被杀死，这片高楼林立的区域全部都是黑色被蒸发的亡灵气体和黑色如同油漆一样发亮的亡灵液体。
    亡灵气体涌向了高空，化作了云雾，亡灵液体顺着下水道注入到了江河之中，并重新回归到大海……
    萧院长或许拥有可以杀死复仇妖后的能力，ＵＵ看书 wwｗ.uukanshu.com 但他无法杀得死已经侵占了整个摩天要塞的庞大亡灵大军，唯有让善魂格动手，这亡灵狂潮才能够跟着丁雨眠一起下灰飞烟灭。
    莫凡看着这一切如噩梦醒来般消失，目光最后又落回到了那个苍白得毫无血色的丁雨眠身上，她这一次是彻底死亡了，魂格消散，空余冷躯。
    大概善魂格这最后的行径，这才是无怨无悔的牺牲。
    “将她抱回去吧。”萧院长对白眉老师。
    “院长，对学生们怎么说？”白眉老师道。
    “如实道来。”萧院长道。
    有人会神话她。
    也有人会唾弃她。
    但事实就是如此。
    ( = )