“哪里来的妖怪，竟然妄想利用这样的手段来迫害我们议员，我先将你斩了！”一身冰甲，头发枯黄，这名冰甲法师挺身而出，杀向了悬浮到空中的复仇妖后。
    冰甲法师周身形成了一个由无数坚硬冰粒组成的螺旋风暴，他将螺旋颗粒风暴推出去的那一刻，复仇妖后犹如幽灵鬼魅一般，游动到了另外一处，几乎是与这名冰甲法师形成了一个九十度角！
    这种移动古怪至极，仿佛是原本那个复仇妖后原地化成了无数的水影，另一个新的复仇妖后在另外一处诞生。
    她的眸子闪烁起了毒光，更深处更像是有一团绿色的火焰在焚烧着。
    很快，这名忠心耿耿的冰甲法师受到了精神感染，他的眼睛呈现出了诡异的绿色，整张脸上更是青筋暴露，表现出了远非常人的憎恨、愤怒、痛苦！
    最终，冰甲法师像是一颗萎蔫了的植物，全身肌肤泛出了没有一点生机的干黑。
    神圣花坛上的诸多法师见到这一幕后，纷纷惊慌不已。
    他们根本不知道丁雨眠使用得是什么妖术，冰甲法师在明珠塔内也是一位响当当的高手，可在丁雨眠面前却连三岁孩童都不如，就这样莫名其妙的被剥夺了生命！
    “我可是没有太多的耐心，当然我希望他自己动手，就用这只小小的匕首，刺入到这个位置。”丁雨眠将胸前的衣裳缓缓的撩了起来，并从心脏的位置拔出了一柄红色的匕首。
    红色的匕首拿了出来，看得无数人头皮发麻。
    此时它在丁雨眠的控制下，幽幽如鬼的飘像了神圣花坛中，飘向了庄越议员。
    庄越议员满脸的愤怒，他指着丁雨眠破口大骂，无非是一些指责她虚伪！
    “人们将你看待为民族的灵魂，而你却用这样的方式来报复我们，难道你死后，我有污蔑过你吗，我依然向全国宣扬着你的精神，让无数学校奉你为女娲一样的神话存在，关于你懦弱，临阵脱逃的事情，我只字未提，我早就了你，你反而应该感谢我，否则所有人视你为一个妖祸，所有人远离、害怕你，哪怕你老死在这座城市里，也根本没有人记得你丁雨眠是谁！！”庄越议员咆哮着。
    红色的匕首，还带着丁雨眠心脏处滚烫的血液，它此时就在庄越议员的面前。
    庄越一边骂，
一边环视着周围。
    很快庄越就发现，不仅仅是那些被丁雨眠蛊惑的城市居住者，就连身边的这些联盟法师、魔法协会法师都好像在有意无意的将自己往红色匕首上推。
    “你们竟然相信她的话，你们竟然相信她的妖言！！”庄越见自己身边根本没有几个人了，更是发狂的吼道。
    红色亡灵狂潮可谓兵临城下，假如一个议员能够换来海妖大军的退兵，想来没有人会愿意再为此多做牺牲。
    何况，庄越先逼死丁雨眠在先，人们甚至可以将这视作是一场个人的恩怨。
    既然是个人恩怨，那么你们最好自行解决。
    “我没有耐心。”
    “过江！”
    丁雨眠伸出苍白的手，指了指江对岸。
    霎时，黑红色的亡灵潮撕开了银色的瀑布帘，它们瞬间填满了宽阔的黄浦江，撞向了那在外滩上排成排的人墙。
    火光四起，火系法师几乎将江河变成了一条烈焰峡谷，冲过去的黑红色亡灵立刻被烧成了灰烬。
    可亡灵根本不知道痛苦和死亡，它们在灰烬飞扬之中继续飞驰，烈焰峡谷纵然猛烈，它们甚至可以在身体没有彻底焚烧殆尽的时候撞入到街道上，带起一场可怕的毁灭。
    “你们可知道海底有多少亡魂，它们有温暖的海床在培育着它们的尸壳，有深海暗层阻挡阳光……我的亡灵，无穷无尽！”丁雨眠发出了笑声。
    莫凡站在了离丁雨眠大概有一百米的半空中。
    他在寻找一个机会，能够在极短的时间将丁雨眠杀死的机会。
    “龙感！”
    周围的一切，变得精细至极，莫凡的目光锁定在丁雨眠身上，想知道她身上存在着什么致命的弱点。
    那幻彩珊瑚鳞裙，显然是来自于海妖先知这个种族，丁雨眠自刎之后似乎与某个强大无比的海洋先知融合在了一起，让丁雨眠即继承了人类心灵系、亡灵系的能力，又具备了海妖先知那神族号令海妖大军的能力。
    可究竟要使用什么力量才可以有十足的把握将她消灭？
    她的精神力过于强大，暂且不论自己是否可以将她杀死，就是有这种力量，怕是没有释放之前就被她察觉了。
    “阿帕丝，你的精神力能跟她抗衡吗？”莫凡询问道。
    “有点难，她现在应该比九幽后还强。”阿帕丝回答道。
    莫凡收起了龙感，他意识到自己想要趁其不备将她拿下是不太可能了，那么就只有在那柄红色的匕首……
    “噗！！！！”
    忽然，红色的匕首被一层几乎看不见的银色丝芒给包裹着，紧接着莫凡就看到那原本悬浮不前的红色匕首像是被施加上了一股强大至极的力量，竟然一眨眼的功夫贯穿了庄越议员的胸膛！！
    红色的血花溅洒开，这匕首飞逝的速度实在太快太快了，庄越连反应的机会都没有。
    庄越自身也是一名巅位者，UU看书 ｗww.uｕkａnsｈu.com 他明显是有防备的，更打算与丁雨眠殊死搏斗，可他怎么都不会想到那匕首会一下子变成了夺命利器！！
    丁雨眠看到这一幕，也不由的愣了一下。
    显然，这不是她操控的。
    她第一时间转过头去，目光注视着莫凡。
    附近就只有莫凡，而且莫凡也是一名空间系的法师。
    刚才莫凡的身上确实释放出了一股极强的精神力，所以这极有可能是莫凡做的！
    他帮助庄越议员做了这个“明智”的选择，毕竟即便他不选择自刎，丁雨眠也会用尽一切办法将他给杀死，如此庞大的红色亡灵狂潮本就是为庄越准备的！！
    庄越瞪大了双目，也似乎认为这是莫凡做的。
    但很快，莫凡的身后出现了另外一个人影。
    ( = )