“不如这样。”复仇妖后似乎有了一个想法，她看了一样始终不肯与她为伍的善魂格，又抬头看了一眼躲在神圣花坛上的那群明珠塔高层们道，“你们让庄越在塔顶上自刎，我就带着亡灵离开。”
    “这个是个好主意！”莫凡立刻点了点头。
    冤有头债有主，很显然复仇妖后真正的目标就是庄越议员，否则又怎么会一开始就围攻明珠塔，却不让那些无足轻重的亡灵们冲到江对岸去呢？
    “那怎么行，他无论如何都是一名议员。”罗教授皱着眉头说道。
    “用说服我的那一套，去说服她，作为一名普普通通的明珠学府学生，我尚可以为了这座城市牺牲自己换来短暂的和平，他可是一名堂堂议员，又怎么能够不牺牲自己来化解眼前的危机呢？”复仇妖后笑了起来。
    “我赞成。”莫凡第一个点头。
    “我也赞成。”魏荣马上表决。
    “可是我们怎么能够相信你说的话，如果他死了，你继续攻击城市呢？”萧院长说道。
    “很简单，你让她融入进来，你们可以不相信我，但可以相信伪善的她，她可是一直在克制自己强大的力量，不然我们又何苦会落到这个地步，我讨厌现在这个没有生气的样子！”复仇妖后说道。
    大家的目光落在了丁雨眠善良魂格上，这只小幽灵仍旧显得很胆怯，不仅是对所有事情的胆怯，更对即将承担的事情而胆怯。
    “你能做到让她实现诺言吗？”萧院长问道。
    “可以。”
    “那……”
    “小幽灵，你无法独立在这个世界上生存的，海洋神族拥有强大超前的魔力，你怎么确信自己不能够重新活过来呢？而且，难道你不希望那个害死我们的恶棍去死吗！！”复仇妖后说道。
    ……
    丁雨眠是一名心灵系的法师。
    她化为了妖后，这种心灵能力没有减弱，似乎变得更加强大。
    她根本不需要莫凡等人去为她说服这个有趣而又美妙的提议，
她将自己的想法通过海妖之歌，传达到了城市每个人的耳中。
    整座基地市一下子沸腾了起来。
    丁雨眠的死亡在一个星期前才轰动，无数人自己制作了祈明灯为她引魂。
    可让他们所有人想不到的是，丁雨眠的魂真得回来了，化作了这可怕的亡灵大潮，吞没了摩天要塞。
    最重要的是，人们还知道了她死亡的真相。
    她被一个狡猾丑陋的议员和院长，逼得走投无路，只能够被迫牺牲了自己，来换取这场战役不费一兵一卒的胜利。
    人们的心理都是非常奇怪的。
    当一个人被恶徒挟持在一家商店的时候，绝大多数不会去憎恨愤怒这名挟持者，反而会指责与迁怒店家老板当初为什么不能够在别人变得面目可憎时施舍一点钱财。
    倒不是人内心真得那么扭曲，而是在对方占据了绝对的武力和拿出了同归于尽的决心时，没有一个还想活下去的人敢去怒目相视。
    她的海妖歌声，在阐述着一个事实，却博得了更多人对她的同情。
    一旦她拥有了人们的同情，这意味着庄越就变成了所有人憎恨的目标。
    一时间，绝大多数居民们都恨不得庄越议员去死。
    一条条大大的横幅，简直像是在为这场斗争提前做准备的，庄越的名字被挂在了高处，旁边有一个血淋淋的死字！
    神圣花坛处，当庄越看到这个横幅如风筝一样飘荡在外滩上空的时候，整个人差点气得昏厥过去。
    “难道我不是在为了你们这些可怜的寄生虫！！”
    “你们现在居然要将我祭献给那个丑陋邪恶的海妖亡灵！！”
    “你们肮脏的东西，凭什么让我去为你们牺牲，你们为什么要相信这个卑鄙的海妖的话，我才是你们的领袖，没有我，你们已经成为了海妖腹中食物，等着被它们恶臭的胃酸消化！！”
    庄越暴跳如雷，尽管他已经知道了这个黑红色亡灵海潮正是丁雨眠的复仇，但他现在格外厌恶每一个想要他去死的人。
    ……
    “真是有趣，一座城市里，竟然有这么多的庄越。”复仇妖后发出了得意的诡笑声。
    想要庄越死的人，其实也是在和庄越做着一样的事情，他们的丑态，成为了丁雨眠此刻最大的乐趣。
    “人都是自私的。”萧院长叹了一口气。
    丁雨眠身体开始漂浮起来。
    周围的空气，像是变成了拥有浮力的液体。
    她漂浮到高楼之上，又漂浮到了神圣花坛之上。
    神圣花坛泻落下来的瀑布银帘出现了更多的裂痕，显然无法这样一直支撑下去。
    江对岸确实有禁咒法师，只要丁雨眠敢闯入，可禁咒带来的毁灭不可估计，不仅会对基地市造成更糟糕的影响，更不能保证可以一口气消灭所有的亡灵，终究会有亡灵进入城区。
    “你们先陪他们玩玩。”丁雨眠眼神冷漠，对趴在摩天大楼上的那两头海妖霸主命令道。
    白骨乌贼与魔鬼巨蟹立刻挡住了萧院长、莫凡等人的去路，残暴无比的凝视着他们。
    “我的法术失效了。”罗教授说道。
    莫凡往身上看去，这才发现之前那个可以避开一切亡灵注视的透明水晶之衣已经没有了，周围亡灵的瞳孔齐刷刷的凝视着这里，充满了杀念与怨恨。
    “先杀出去。”萧院长沉声说道。
    “她就是想要庄越的命！”
    “莫凡，UU看书 wｗw.ｕukanshu.ｃom 你是暗影系，我们帮你挡着，你先离开这里，不能让这个妖女得逞！”史教授对莫凡说道。
    莫凡获得了黑暗源泉之后，不仅实力增幅，身上还携带着很浓烈的黑暗气息，尤其是释放黑暗魔法的时候。
    他穿梭在亡灵群中，那些亡灵的注意力也确实都不怎么在他的身上。
    萧院长和史教授似乎发现了这一点，所以让莫凡先行离开，去阻止丁雨眠。
    等莫凡脱离了亡灵群攻之后，莫凡发现丁雨眠已经出现在了神圣花坛上，她无法冲破神圣花坛那坚硬厚实的壁垒，但她一点都不着急，她此时就像当初庄越和自己站在不知名的礁岛上一样，慢悠悠的将庄越逼入死境！
    这就是她的复仇。
    以牙还牙！！
    ( = )