像一件由水晶制作的薄薄雨衣，罗教授给每个人都施加上了这样一个特殊的躲避魔法。
　　高楼穹顶上，有一头背脊布满了壳层的亡灵霸主，它像整体像一只巨蟹，可它的嘴与食道，却几乎占据了整个身躯。
　　好像它的巨壳之背和鳞块之腹，就是它的上颚与下颚，腹中的所有容量就是它的食道与胃！
　　这种怪物，怕是一口能把一座二十几层的楼房给吞下去！
　　而在另一个宝塔一般的大楼穹顶上，正缠绕着一只亡灵乌贼，诡异软体身躯和那狰狞冗长的触角全部是由白骨组成，宝塔大楼宏伟如一座小山峰，却依然有被压垮的迹象。
　　它的头颅在顶部，白骨触手却缠到了楼层近半的位置，要知道这可是一栋接近三百多米的摩天大楼，若是没有结界壁垒在死死固定着这些建筑物，怕是这个白骸乌贼可以一扫，如积木一样扫倒一大片写字楼和大商场！
　　很显然这两个霸主是最为强大的两位，除此之外还有不少君主，它们凝视着江对岸，蠢蠢欲动，不过，它们还在等待神圣花坛的破碎和人行天桥上那个行神族成员的命令！
　　……
　　落入到人行天桥上，这是一个完全的环形天桥，可以看到下面大道环岛上种满了鲜花。
　　说来也是奇怪，在这样亡灵死气浓郁的地方，环岛上的这些鲜花却不曾枯萎，也不曾遭到亡灵的破坏，像是有意的去劈开，供给天桥上的那个人欣赏。
　　“丁雨眠。”
　　萧院长、史教授、罗教授、白眉老师、魏荣以及莫凡众人披着那件特殊的躲避之衣，落到了这个天桥上。
　　这个亡灵神族女子显然也看到了他们，脸上还露出了一个诡异的笑容。
　　她拥有一切记忆，只是她的内心却被浑浊、仇恨、怨恨给填满，假如残念灵体是丁雨眠的善魂格的话，那么眼前这个浑身苍白的妖者便是丁雨眠的复仇之魂，并且占据了主导！
　　“你没有死？怎么做到的！”亡灵妖后盯着莫凡，质问道。
　　这是一种很迫切的语气，看得出来即便是化为了亡灵，这个复仇丁雨眠也带着一种想要活着的执念！
　　莫凡有些头疼。
　　善魂和复仇之魂还是有天壤之别，善魂在看到自己活着从黑暗位面中走出来的时候，是一句“真好。”
　　复仇之魂却仿佛想要撕开自己的脑壳，从中得到死而复生的秘密。
　　“我也很好奇，你是怎么将这些为你陪葬的海妖军团化为自己的士兵？”莫凡看着周围的亡灵大军，不禁感叹道。
　　这支海妖大军可是海洋神族的精锐，是冲破魔都基地市的重要先锋妖族，到头来却全部成为了丁雨眠的士兵，而且绝对听从。
　　“你的事情，我们已经查清楚了，李院长也已经为他的卑鄙行径付出了代价……”萧院长对复仇妖后说道。
　　“你们来劝我？”丁雨眠苍白的脸上满是诡笑，她眼睛落在了那个善魂格上，道，“你们以为找到了她，便了解到了一切的真相，便可以用这样的方式来抚慰我的亡魂？”
　　说完这句话，
丁雨眠用手指了指那个幽灵形态一般的善魂格，继续说道，
　　“人活着的时候，总是习惯性将自己虚伪的一面展示给所有人，事实上在内心深处早就潜藏着庞大的罪恶与怨恨。为什么死亡，善良的她仅仅是一个幽灵，而我是亡灵之后？”
　　丁雨眠在嘲笑萧院长、莫凡等人的无知。
　　善良与仇怨。
　　丁雨眠的善良一直都只是表面，事实上扎根在她内心深处的是愤怒、嫉妒、怨恨，所以她才会化为亡灵之后，尤其是在以这样死亡方式，等于是为她缔造了一个得天独厚的成妖环境！
　　在她被驱逐，被摒弃，被死死的困在明珠学府的这些年里，她何尝没有想过站在这些可恨而又丑陋的人类对立面！
　　她不是因为自己的悲惨死亡而复仇，她骨子里就有着一颗让这座城市，让一切覆灭的念头，绝非是化为了亡灵之后才诞生的！！
　　所以萧院长想要用这样的方式来化解这次复仇之潮，就显得无比幼稚可笑。
　　“现在是你占据了主导，你想怎么说就怎么说吧。”莫凡对丁雨眠的这番话并没有完全认同。
　　无论这个人的善良是形于表面，还是真诚可信，只要在活着的时候，能够抑制住内心的怨恨与不满，便意味着她是一个善良的人。
　　人的内心，怎么会没有怨恨。
　　可没有付出行动之前，这个人就是纯净的。
　　总不能因为一件事的争吵，恨不得他死，那么此人就是一个杀人犯，付出行动的人才是杀人犯。
　　丁雨眠的商量即便是虚伪的，UU看书 www.uukanshu.coｍ 在她活着的阶段里，她所做的一切都对得起身边每个人，包括她主动接受了庄越和李院长的这个赴死计划，都表明她并没有被复仇给占据。
　　若她真的想毁灭，她要做的就不是在一座孤岛上被迫自刎，在城市的中央执行，所有她怨恨的人都会为她陪葬！
　　“我喜欢眼前的这些鲜花，喜欢明珠学府，喜欢魔都。假如我喜欢的城市能够成为我的陪葬品，我不会太介意我已经死去的事实。”丁雨眠望着江对岸，脸上露出了笑容。
　　“岸的那一头，至少有两名禁咒法师，你只要跨过去，必定被打得身形俱灭。”莫凡说道。
　　丁雨眠听到这句话，那张脸立刻变得阴森起来。
　　“咳咳，莫凡……我们是来化解的，不是争锋相对的，你说是吧。”萧院长对丁雨眠的善魂说道。
　　善魂立刻点了点头，她立在妖后的旁边，幽灵之体散发出来的却不是那股充满怨念的煞气。
　　不过，看得出来，复仇妖后很想要吞并善魂，因为只有这样的她才是真正的亡灵之主，缺少一个魂格，她无法将更早之前战役中死去的那些骸骨化为自己的士兵。
　　史教授也是狠狠的瞪了莫凡一眼。
　　叫你来劝架，不是来火上浇油的！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：