……
　　无论那些耸立的高楼包裹上了多少层圣光结界，仍旧给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　一条江之隔，这一边是繁华的都市，另一边却像是一座死亡炼狱，数以万计的海底亡灵，它们贪婪的眸子像是深邃可怕的黑色夜空中的红色繁星，景象骇然。
　　矗立到天空的明珠塔有一大半都挂满了这些黑红色尸皮的生物，它们像是在以这座巨塔作为梁柱，用它们的身躯铸成了一座通天黑堡。
　　可以看得出来，它们对城市有着难以抑制的欲|望，而它们的目光已经令整座巨大的基地市瘫痪了，更不用说当它们冲破了结界肆意袭来的那一刻。
　　大量的军队在外滩上集结，顺着江道，法师们铸成了一座人墙，可他们每个人脸上都带着恐惧。
　　如此庞大数量的海妖亡灵，每一只等级都达到战将以上，他们真的可以阻挡吗，哪怕是一个至高禁咒坠入到那海底亡灵狂潮之中，怕也会很快被吞没，很快暗淡吧！
　　“不要慌，神圣花坛不会那么快破碎的！”
　　“在他们冲过来之前，明珠塔和各大联盟就会将它们消灭大半，我们要做的就是不让一只海底亡灵闯入到人们的生活街道！”
　　鼓舞士气的声音没有一刻停歇，最初面对海妖战役的时候，士兵们都会因此热血沸腾，忘记恐惧，勇往直前。
　　可渐渐的，很多人都发现，这鼓舞士气的话仅仅就是鼓舞士气，每个人对现在人类与海妖的实力悬殊都非常了解，否则整条海岸线为什么会变成只有五座基地市可以供给人们栖息呢？
　　现在，连基地市都受到了极其严重的威胁！
　　……
　　神圣花坛垂落下的银液瀑布帘带有银火灼烧威力，每削弱一层这道银色液体的防护，就会对那些海底亡灵产生一次几乎是毁灭性的灼烧。
　　已经有大概两万只海底亡灵被烧成了灰烬，再无复生的可能，只是相比于海妖亡潮的规模，两万只也只是很小的一部分。
　　“轰轰！！！！！”
　　海洋联盟大厦终于承受不住这亡灵狂潮的压力，在一声巨响之中倒塌。
　　像是一个巨型蚁巢炸开，里面成群成群的栖居者“流淌”了出来，又迅速的蔓延到了其他几栋被结界死死守护住的建筑物上。
　　神圣花坛上，诸多强者无休止的使用着他们的毁灭魔法，元素虹光如一场雷暴密密麻麻的劈落下去，可每每坠下的强大能量最后都像是坠入到湖水里的雨点，消失不见。
　　诸强连最表面的这一层都清剿不干净！
　　“将它们打碎，它们又会拼凑起来，这些海底亡灵比那些肉身的海妖更难对付啊！”
　　“有什么办法可以离开这里，快！”庄越议员见到这令人头皮发麻的一幕，早已经没有了半点战斗决心。
　　杀得完吗？
　　根本杀不完！
　　最可怕的是，从海堤那个缺口的位置还在陆陆续续涌来更多的黑红色亡灵之潮。
　　几天几夜也休想将它们杀死。
　　“庄议员，我们怎么可以逃脱呢，江对岸就是基地市，那个时候会死无数的人啊。”猎者联盟的一位长老说道。
　　“没有必要做无意义的牺牲，现在的局面大家又不是不清楚。”
　　“可我们已经被逼上绝境，除了消灭它们没有别的退路了。”
　　基地市要是被海妖攻占，那人们又哪里还有安全的栖居之地？
　　“难道要等这些怪物爬到神圣花坛上来，将我们全部啃成白骨吗！”庄越怒道。
　　……
　　亡灵的强大远超出了绝大多数法师的想象，没多久神圣花坛结界就像是一座孤立无援的小岛，被黑红色潮水给彻底包围了。
　　诸多强者也被困在神圣花坛上，他们之前还能够借助这个特殊的守备结界与这些亡灵对抗一番，但现在他们知道除非同时出现几名禁咒法师，不然根本无法摆脱现在的局面。
　　魔都基地市有禁咒法师，但他只可能守卫在江的另一面。
　　明珠塔和联盟大厦，本就是魔都基地市的防御要塞。
　　由各大摩天巨楼相互辉映，古老结界交织着的魔都要塞。
　　这座要塞本身就没有彻底完善，现如今又遭到了这样毫无征兆的亡灵洗礼。
　　亡灵毫无畏惧，却是最具有毁灭性的冲锋军团，从海堤被摧垮出现缺口到摩天要塞被彻底淹没，也没有超过半天的时间。
　　……
　　“沦陷得这么快吗？”灰色的长空中，萧院长、莫凡等人飞来，当他们俯瞰到亡灵几乎铸成了一个黑红色的通天堡垒的时候，也不由的倒吸一口气。
　　“能找到她吗？”
　　“没问题。”
　　罗教授再一次开启了他的通灵之术，在他的视线里，不同种类的亡灵全部会呈现不一样的灵魂之色，UU看书 www.uｕkanshu.com 最低阶的亡灵是灰色，越强大的亡灵就越腥红。
　　密密麻麻的灰色与红色之中，罗教授锁定了那一个绝傲独立的腥红之影。
　　她就站在人形天桥上，天桥下面的街道那些海妖亡灵一层又一层，达到了三四米的高度。
　　如拔地而起的山峰一般的大楼上，同样是挂满了那些爪子颀长的高级亡灵，它们呈现出红色，分别是由统领级和君主级组成，数量之多，令人畏惧。
　　她的面容苍白如纸，看不到一丝丝的血色。
　　她的双眼更是浑浊邪异，腥红的眼袋与黑色的鱼尾纹将她的眼眶修饰得更加幽魅高贵。
　　“她在那，我们要下去吗？”罗教授有些担忧道。
　　几座联盟大楼都被海妖占领了，立于穹顶上的根本不是人类强者，而是海妖之中的霸主。
　　这些海妖霸主在活着的时候便可以摧垮一座城池，现在化为了亡灵，它们的力量反而在某种神秘的力量促成下变得更加强大，仿佛是在原来的能力下沾染了另外一种黑暗邪力！
　　“我们下去。”萧院长很肯定的说道。
　　“它们都在注视着我们，我将使用一个法术，让亡灵暂时无法伤害我们，但持续不了太长的时间。”罗教授感觉到了那些穹顶上的海妖霸主的虎视眈眈。
　　“好！”