越说越哽咽，魏荣已经无法再沟通了，他自己退到了后面。
　　白眉老师看着丁雨眠，同样许久道不出一句话来。
　　他只是那样凝视着，残念灵体也在凝视着他。
　　“能告诉我们，发生了什么吗？”白眉老师开口道。
　　“我……我忘记了……”残念灵体开口说话了，声音很轻很柔，但确实上丁雨眠的声音。
　　“别让她直接回忆死前情景，这样会让她徒增痛苦，甚至可能让她这个无害的残念灵体瞬间转变为邪恶幽灵。”罗教授急急忙忙出声提醒道。
　　白眉老师叹了口气，退到了后面。
　　丁雨眠很善良，她会自愿为学院做一些事情，白眉老师这边总会有处理不完的伤员以及内心受创的学生，丁雨眠在白眉老师那里做过一段时间的助理。
　　白眉老师不怎么爱说话，和丁雨眠的交流更多的是停留在处理学生的问题上。
　　但是看到她变成现在这个样子，心中惋惜悲伤之外，更多的是一种愤怒！
　　李院长怎么可以背地里做出这样的事情来，作为院长，不是应该小心翼翼的保护每一个学员，为何要如此残忍的剥夺一个人活着的权力！
　　魔法，是人类最引以为傲的。
　　学校，更是神圣之地。
　　面对海妖大军，不是坚韧不拔的用多年所学去抗争，去抵挡，反而用这种胁迫的手段去换来短暂的平静……
　　……
　　莫凡上前，他打量着丁雨眠的残念灵体。
　　残念灵体似乎一下子认出了莫凡。
　　她的脸上慢慢露出了笑容，仿佛周围那些黑乎乎的死气也变成了美丽的霞光。
　　“你活着回来了，真好。”残念灵体看上去非常喜悦。
　　“让你担忧了。”莫凡感到几分惭愧，没有想到自己前往黑暗位面这一年来，有这么多人都关心着自己。
　　“我告诉自己，我也可以像你一样为明珠、为魔都做些什么。可最后关头，我还是退缩了，我真的很没用。”残念灵体低声说道。
　　“那我给你竖立了一个糟糕的印象。事实上我每做一件事情都会优先考虑，自己能不能活下来，假如百分之一百是死，我绝对不会去做。很多人都有一种错觉，只要自己做出一些牺牲让其他人过得更好，那么自己的死就会变得值得，但你又怎么能保证活着的自己，将来不能够改变更多呢？”
　　“你只看到了我独挡一面的这一幕，但你没有看到我很多次为了苟活而眼睁睁的看着很多人死去的可怜一幕，假如我一个好端端的人只是想安安静静的感受这个世界的美好，偏偏全世界都要我去死，这样他们才可以好好的活下去，那么你尽管放心，我一定会选择大家一起去死。”
　　世界本身就是美好与丑陋并存，当丑陋占据了主导，任其它毁灭也没有什么不好的。
　　丁雨眠还是太善良。
　　换作是莫凡，你们非要逼死老子的话，那大家都别好好活了！
　　丁雨眠的残念灵体眼睛有了光泽，
仿佛莫凡这些话的一下子扫除了她纠结了很久的心病。
　　“莫凡，你这样说，岂不是等于让她觉得现在的复仇是正确的，毕竟有一个化为亡灵的灵体，已经将我们的魔法协会给包围了。”史教授没好气的指责道。
　　“莫凡，做人要积极向上。”萧院长咳了一声道。
　　就莫凡这理论，不知道要教坏多少好学生啊！
　　“我又不是老师，我就是以一个朋友的角度去告诉她如何面对这种胁迫和绑架。”莫凡耸了耸肩，一脸无所谓的样子，“可惜，我应该早一点告诉她。”
　　应该早一点告诉她。
　　莫凡这句话却一下子戳中了众人的心。
　　是啊，为什么不能够早一点告诉她。
　　假如他们这里的每一个人，能够早一点了解到这件事，能够知道她的绝望和无处可去，又怎么会酿成这样的悲剧。
　　明明可以看到她一头漂亮如丝绸的长发，青春动人的走在明珠学府的小道上。
　　不是像现在这样，与一个心智残缺，可怜得无家可归的小幽灵在这里对话。
　　战争的意义是什么？
　　不就是让这样一个美丽、善良的女子，能够安宁的生活在她心爱的校园里？
　　“雨眠，你知道你的亡魂化为了亡灵吗？”罗教授这个时候开口说道。
　　“我……我知道，我只是不愿意与她们为伍。”残念灵体说道。
　　“她们？？”其他人感到困惑。
　　“应该是代表着她不同品性的魂格，留在这里的她，是善魂。”罗教授说道。
　　魂格。
　　这个词汇莫凡在对付红魔的时候也听闻过，但那个时候是一个人代表着一种魂格，可在丁雨眠这里却似乎有好几种魂格！
　　“丁雨眠的精神力异于常人，强大到堪比禁咒法师，ＵU看书wｗｗ．uukａnshｕ．com 所以会演化出了很多种魂格也属正常。”罗教授说道。
　　还在超阶，她的精神力就强大到可以和禁咒法师媲美？？
　　那庄议员和李院长简直就是弱智。
　　再多家培养，哪怕不使用这种自刎的手段，丁雨眠一个人也可以灭掉这一支庞大的海妖军团。
　　莫凡所见过的每一个罹灾者，若是好好运用自己的天赋，都强大到宛若神明！
　　可惜，没有一个被善待的，异裁院说他们是异端，会带来灾难，所有人都深信不疑，到底是害怕他们带来的灾难，还是害怕他们过于强大而压过一切？
　　好好活着，极力的栽培。
　　丁雨眠这样特殊的能力，甚至会成为海洋神族的克星，切断海妖神族与那些凶残海兽、海妖的联系，那样的话再多的海妖神族都休想涉足魔都半步！
　　“你能跟我们去一趟明珠塔吗，你的其他魂格成为了海洋神族的一员，正在侵略城市。”萧院长征求道。
　　“嗯，可我未必能够劝服她们，她们很痛苦，她们很愤怒，她们……”丁雨眠说道。
　　“没关系，尽你所能。”萧院长说道。
　　若这段怨恨不能化解，那么魔都将多一位海洋神族敌人。
　　她是海底亡灵的女皇，并且必定会随着时间沉淀更加强大！