“我们现在就去接触她吗，感觉这已经不是我们认识的丁雨眠了。”白眉老师开口说道。
　　“她身上戾气太重，不出意外李院长他们应该被她杀死了。”萧院长沉声说道。
　　“萧院长，我还是不太明白，丁雨眠的能力知道的人不算特别多，为什么最后会成为了庄议员用来对付海妖大军的武器？”魏荣感到费解道。
　　“大概是李院长将丁雨眠的信息告知给了庄议员。”萧院长叹了一口气，接着道，“过去丁雨眠这样特殊的学生一直是傅院长在顶住来自于更高层的压力，傅院长在黄浦江战斗中死去之后，丁雨眠的去留便成为了一个比较棘手的问题。”
　　罹灾者，就和当时的秦羽儿一样，时刻都会受到异裁院的关注。
　　过去傅院长是丁雨眠的保护伞，让她可以不受干扰的留在明珠学府。
　　但傅院长死去后，李院长便接替了他的所有工作，包括丁雨眠这样特殊学生的安排。
　　“这是一份假冒的文件，当时我们几个院系都没有同意，可李序也不知使用了什么办法，做出了一份对丁雨眠遣走的学院文件。”萧院长又拿出了一份复印过的文件纸来。
　　“和正式得几乎一模一样。”白眉老师说道。
　　“是的，本身特殊学员的招纳和遣送都是由李院长在负责，即便我们所有人都否决了他的决定，他仍旧可以做出一份这样的文件来。”萧院长说道。
　　“也就是说，丁雨眠在将自己化为绝命武器之前，她收到了一份被遣送出明珠学府的文件，这不是等于让她无家可归吗？”莫凡惊讶无比的说道。
　　一直以来，丁雨眠都将明珠学府当作她的安静的栖息之所，是她这样在外界必被排斥和驱逐的一个独特的保护伞。
　　谁知道竟然有人在这件事上做了文章！
　　“所以不难猜到，李院长先将丁雨眠置于一个无处可去的窘迫之境，随后又代表学院和各大学院院长向丁雨眠提出了这样一个可以解救这次危机的办法，希望丁雨眠可以以大局为重。”
　　“这和古代，为了风调雨顺将一个无辜的女子祭献给海神又有什么区别呢？”
　　“这就解释得通，变成亡灵的第一个大条件便是怨气，丁雨眠是心甘情愿的话，她就不可能产生怨气，哪怕她死去的地方有多么浓厚的死气，她也不会变成一个大亡灵。”亡灵教授罗教授说道。
　　“那么萧院长，我们现在要做什么？”
　　“得弄清楚整件事，我们前往丁雨眠自刎的地方。”萧院长说道。
　　在如何处理这件事上，萧院长似乎已经有了比较成熟的计划。
　　“明珠塔那边……”魏荣转过头去，目光注视着那黑压压一大片盘踞在陆家嘴的海妖亡灵。
　　“我们去也无济于事。”萧院长头也没有回，很果断的说道。
　　……
　　海水退去了很远很远，众人甚至可以笔直的走向原本是一大片海水的地方，浅海底部的泥沙都全部裸露出来，甚至可以看见整个陆地延伸到海洋处忽然下沉的斜坡。
　　斜坡下，仍旧没有海水，史教授对这个现象格外的在意。
　　“这也是丁雨眠做的吗？”史教授眺望着远处。
　　大概有五六十公里，海水才终于可以看到，白色的浪花就像是一群彻底放弃了对人类陆地进行入侵的军队，不断的向后撤离。
　　“不太了解，罗教授，你能够找到丁雨眠化为亡灵的地方吗？”萧院长对别的事情一点都不关心。
　　“不远了。”罗教授的双眸变得晶莹剔透。
　　很快，他们就抵达了一片几乎没有任何风浪的海域。
　　这片海域宁静至极，仿佛一切都是被冻结了的样子。
　　有一处珊瑚岛，露出水面的部分是很寻常的岩石，但没入到海水里的却是五彩斑斓的巨大珊瑚，宛如一颗倒垂到海水里的彩色古树，让周围的海水都变幻了色彩。
　　“是这里了。”罗教授非常肯定的说道。
　　几人走到了那珊瑚礁岛上，一股很浓烈的死气在如风一样盘旋，与这里的宁静与美丽格格不入。
　　“通灵术！”
　　罗教授忽然举起了一只手掌，那双眼睛变得更加辉煌，周围一切再细微的物质都逃不过他这双特殊的通灵之眼。
　　一缕缕青蓝色的弱光在罗教授的手掌上浮现，那团盘踞在这里的死气逐渐散开，隐约之间可以看到一个幽灵身影在飘荡。
　　幽灵焕发着非常微弱的光，应该是一个没有完全蜕变的幽灵灵体，它像一只胆怯的小元素生命，不敢轻易的离开自己栖息的地方，又不敢靠近这群拥有强大魔法的人类。
　　“萧院长，她的残念灵体。”罗教授忽然压低声音，怕是惊扰了什么一般道。
　　几人见罗教授这个样子，也急忙收起了自己那股高手的“势”，UU看书www.uukansｈu．com 尽可能的让自己看上去儒雅随和。
　　小残念灵体像极了一个心智不高的小女孩，她怯生生的观察着他们，做好了一个随时会逃走的姿态。
　　“你们都是她生前熟悉的人，和她攀谈，她会记起你们的，但千万不要惊吓到她。”罗教授轻声说道。
　　“我们该怎么称呼她？”
　　“叫她的名字。”
　　……
　　魏荣第一个靠近过去，他一个五大三粗的男人，一下子变成了一个轻声细语充满关怀的暖男。
　　从入学的时候说起，再提及到同系里的那些有趣的事情，魏荣是丁雨眠的火系老师，丁雨眠的火系能力技巧很多都是来自于魏荣。
　　只是，魏荣原本很柔和的去追忆，带着几分哄骗的方式好让残念灵体消除那份敌意的过程，这名大汉却说着说着眼泪溢了出来。
　　作为老师，这么多年来魏荣也是看着丁雨眠成长的，从一个根本不怎么说话的女孩，倒逐渐乐观，逐渐愿意参加集体活动，再到成为一名让整个明珠学府骄傲的超阶法师……
　　为什么会忽然间变成这个样子。
　　残念灵体。
　　就是她死后残余在这个世界上的魂啊。
　　她明明可以像每一朵娇艳的花一样，绽放在明珠学府。