……
　　楼道处，传出了脚步声。
　　一个身穿着睡衣的男子走了上来，手上还拿着一个漱口杯，嘴里含着一根牙刷。
　　几个少年目不转睛的盯着死亡末日时，他也跟着望去。
　　将牙刷拿出来，将清冷的水倒入到嘴里。
　　“咕噜咕噜咕噜……啊噗！”
　　“大哥，你怎么乱吐啊，很脏的你不知道吗？”
　　“就是，脏死了，别以为大家都快死了，你就可以这样没有素质。”
　　莫凡随手将牙具放在旁边，道：“素质这东西，我是一直都没有的。”
　　看着神圣花坛，莫凡大概估算了一下它的承受能力。
　　那是确实是一个禁咒法阵，但莫凡觉得这东西最多撑不过一天。
　　数量这么庞大的海底亡灵，哪怕人类这边的实力要更强，足以将它们全部杀死，那也一样需要时间，在不考虑人员伤亡的情况下，军队和法师联盟要彻底杀光它们，至少得半个月。
　　假如魔都只剩下一个神圣花坛结界的话，那么二十四小时后，亡灵大军会迅速的涌入魔都基地市，在城市里肆意屠杀。
　　不过，看得出来，亡灵大潮现在的目标是明珠塔，它们一直在通过各种办法爬到最高处，仿佛顶点有它们渴望的东西。
　　明珠塔上已经有众多法师部队，他们的毁灭魔法落入到亡灵潮水之中，明明可以瞬间杀死上百只，但对于整个海底亡灵军团来说，不像是减少过。
　　“你不是莫凡吗！”忽然，那个卷头发的少年认出了莫凡来。
　　“恩。”莫凡应了一句。
　　“你也住在这里？？”少年感觉自己以前从没有见过莫凡。
　　“是。”
　　“你那么厉害，能杀光它们吗？”卷发少年一脸认真的问道。
　　“你把手伸直。”莫凡说道。
　　少年虽然不解，还是将手向前伸。
　　“把你小指竖起来，随便覆盖陆家嘴的一块地方。现在你小指指甲能覆盖多少海妖亡灵，就是我能够杀死的极限了。”莫凡说道。
　　另外几个少年也立刻凑了过来，而且学着少年伸出手。
　　小指指甲所能够覆盖的，那是很小很小的一片区域，和庞大无比的海妖军团相比，真的微不足道！
　　“你这么厉害，也只能够杀死这么一点点？？”卷发少年不敢置信的看着自己的小指。
　　“那我们不是还是死定了吗？？”
　　“差不多吧。”莫凡点了点头。
　　“大哥，你是魔法师啊，做点什么，我们可不想死。”
　　“我比较好奇，这些海底亡灵从哪里出现的，它们为什么要围攻明珠法师塔，真的是为了摧垮我们的战斗意志吗，那他们直接入城就好了。”莫凡摸着下巴，很认真的思考着。
　　武力是解决不了眼前这种事情的。
　　假如海洋神族真的可以强大到在损失那么多海妖的情况下，
一下子重振旗鼓，那顽抗是没有任何意义了，直接放弃，躲入深山才是明智的选择。
　　“莫凡。”一个中年老者的声音传来。
　　莫凡转过头去，发现萧院长不知道什么时候站在自己身后。
　　他的周围，还有众多银色挥发的粉尘，衣角和胡须都没有任何的杨东，表明萧院长也是一名空间系法师，而且造诣极高！
　　“萧院长，亡灵的单诞生需要大量的死气，这片海域虽然海底沉淀了无数的尸骨，但很容易会随着海洋的变化而逐渐消失，我不太明白这些被丁雨眠杀死的海妖军团为何在这么短的时间里变成了亡灵？”莫凡说道。
　　“我们召集了一些人，不过还是希望你也能够一起。”萧院长说道。
　　萧院长都亲自过来找自己了，莫凡自然不好推辞。
　　……
　　时间紧迫，莫凡发现萧院长连紧急会议都没有召开了，而是组织了几个人，一边前往东面，一边讲述。
　　同行的包括魏荣，这位火系的导师。
　　其他几个，白眉老师，史教授，亡灵教授。
　　除却亡灵系教授莫凡之前没有见过外，其他莫凡都是认识的。
　　白眉老师是治愈系的，人称医务室的男神，是众多明珠学府女学生们和女老师的偶像，不苟言笑，只做分内之事，但修为究竟达到什么境界没有太多人知道。
　　这一次萧院长会请动白眉老师，表明白眉老师确实是一个隐藏在学府里的极强者。
　　史教授，莫凡是最早见过的，当初离开博城开往魔都的动车上，就遇到了史教授，神秘羽毛图腾也是从他那里拿来的。
　　这几个人，应该都是明珠学府德高望重之辈了，莫凡被邀请在列，其实也算是受宠若惊，不管怎么说他其实也没有毕业多少年。
　　“莫凡，听说你到黑暗位面走了一遭，有什么感悟吗？”史教授摸着黑胡须问道。
　　“我还需要写一篇观后感作文吗？”莫凡苦笑道。UU看书ｗwｗ.ｕuｋanshｕ．com 
　　“别的先别聊了。”萧院长打断了两人的谈话，神情严肃道，“你们先看看这张图片。”
　　这是打印出来的一张图片，几个人传阅了一番之后，脸上的表情也凝重了起来。
　　“是她吗？”萧院长询问魏荣。
　　魏荣目光落在白眉老师的身上，白眉老师却看向史教授和亡灵系的罗教授。
　　“是丁雨眠。”莫凡却非常肯定的回答道。
　　也不知是哪位高人在亡灵狂潮中捕捉到了这个画面，丁雨眠立于亡灵之间，像一位妖之女皇那样被簇拥着，一张脸苍白到了极致不说，就连上半身的肌肤都是白得剔透。
　　然而，她的下半身并不是人类的腿，变成了五彩斑斓的珊瑚幻鳞，修长的人鱼之躯，被这幻鳞裙摆给包裹着，站立起来的时候，那身姿独特，甚至有一点点与海妖先知的诡气非常相似！
　　“罗教授，你认为是丁雨眠被什么妖鬼亡灵占据了死后的遗体，还是……”萧院长询问亡灵系的罗教授。
　　“丁雨眠第四系修得便是亡灵系。”罗教授低声说道。
　　“她为什么要这样做，全国都在为她祈明，感谢她为所有人做出的牺牲，为什么她要化为亡灵，唤醒所有为她陪葬的海妖军团来袭击我们？”
　　：。：