亡灵海潮顷刻间冲垮了南面最为薄弱的一块海堤，那些一个星期前就要踏足这里的海妖们，如今反而变成了更加凶残狂野不知畏惧的死尸。
　　而且亡灵比海妖更可怕的地方就在于，它们即便没有翻滚着的巨浪，仍旧可以肆意的施展它们的亡灵邪力。
　　海底亡灵的到来，令整个防线猝不及防，海堤处甚至没有足够多的光系魔法师。
　　很快亡灵海妖从那个大概有两百米的缺口，疯狂的钻入到安界区域，邪气直接涌入到了工厂地带。
　　南边是工厂区，一座城市的运作离不开工厂，魔石在这里切割，在这里转化为城市使用的电能、水能，让偌大的基地市不至于自动化倒退。
　　可随着亡灵的闯入，这些工厂转瞬间化为废墟，势不可挡，随时都要逼近到那些人们密集生活的城市区域。
　　魔法士兵们阻挡不住。
　　绝大多数海妖都会在猛烈的反击中退缩，也会尝试着周旋，这就使得军队有更多的时间去调整，去控制局面，可亡灵是根本不知畏惧的。
　　它们会朝着一个目标，哪怕只剩下最后一具死亡躯壳，也不见得会停止。
　　这恐怕要比真正的海妖巨浪可怕数倍，无畏冲锋，死气滔滔。
　　践踏过了工厂区，这些亡灵们竟然都朝着一个方向，那就是明珠法师塔。
　　几公里的距离，无论前来多少军队，多少联盟，都阻挡不了这些海妖亡灵的步伐，无数楼房被摧垮，无数法师被淹没，这黑红色的潮水迅速的涌向了明珠法师踏、海洋联盟大楼、世界猎者联盟大厦地带。
　　从外滩观景大道上，无数的人被眼前这一幕吓得头皮发麻。
　　黄浦江另一头，大厦底下全是海底亡灵，它们顺着那些宏伟的建筑物快速的攀爬，几乎用它们丑陋的身躯将那些大厦光鲜的外层给覆盖着。
　　天幕极暗，日光消逝，那一片魔都最为繁华的地段，却好像一下子坠入到了毁灭深渊，不再是这个这个城市的上位法师和巅位法师在俯瞰、守卫着这里的一切了，变成了密密麻麻堆砌成一座又一座尸楼的海底亡灵，它们贪婪的凝视着街道、房屋、公园、广场……
　　一条浅浅的江，怕是根本无法将它们隔绝开！！
　　……
　　一缕深蓝色的光芒在明珠塔塔尖上闪耀。
　　很快，另外几座法师大厦的穹顶上，也绽放出了类似的华光。
　　它们的光辉在高空中编织着，最后铸成了一座神圣花坛，屹立在了众多宏伟建筑楼群的上方。
　　神圣花坛里，有如瀑布一样的银色液体溢出，它们形成了银色的瀑布帘，迅速的将整个陆家嘴笼罩进去，并且困住了所有试图跃过江面的亡灵海妖。
　　银色的液体半透明状，人们仍旧可以看到那些海底亡灵，它们成群成群的爬在银色瀑布帘上，试图在这个完美的神圣花坛中找寻到一个裂痕。
　　还有更多的亡灵，仍旧在朝着这里涌来，它们霸占了江的另一面，被银色瀑布帘和那些宏伟大楼穹顶组成的神圣花坛大阵给阻隔在了这里……
　　尽管银色瀑布帘这道惊艳的结界让亡灵们暂时无法跃过江面，
直接袭击居住区，可那触目惊心的画面仅仅数百米的距离。
　　又有谁会真的认为，这种结界可以完全守护得住他们呢？
　　一旦亡灵入城，这座人口密集的基地市将血流成河。
　　……
　　明珠塔有一半被亡灵的身躯给涂满了，而从最高处俯瞰下去，过去的大道与小街，商场广场与江园铺满了不知多少层的亡灵身躯。
　　它们真正用自己可怕的尸身组成了淹没城市的恶潮，若不是这里的每一栋建筑物都被一层坚固壁垒结界给保护着，这片繁华之地也会顷刻间化作废墟。
　　“给我杀光他们，给我杀光他们！！”明珠塔空中指挥台上，庄越议员暴怒的吼道。
　　“每一座大楼的禁制都已经开启了，但这些亡灵根本就没有智慧，它们只知道破坏，只知道杀戮，我们的军队和法师部队根本杀不完。”
　　“我们的人也在快速的损失，到底怎么回事，它们为什么要集体攻击这里！”
　　“海妖神族自然知道明珠塔是我们人类法师顶点标志，摧垮了这里，就等于是在战场上夺取了敌人的军旗，它们是在向我们示威，是要将我们的战斗意志彻底摧垮。”
　　……
　　公寓天台，几名少年呆若木鸡的站在那里。
　　从这里朝着东面望去，正好可以看到那些摩天大厦。
　　在过去，摩天大厦和明珠塔的穹顶总是成片恢弘的竖立在那里，指向人们总觉得遥不可及的天空，每个人内心深处都会涌起一份自豪，因为那是人类征服一切的标志。
　　但今天，这个人类的顶点被其他生物给占领了，那是一头头体积不算庞大，却拥有着可怕前肢的海底亡灵，
　　它们眼球外凸，头颅如鱼死之骨，浑身上下遍布着毒刺，ＵU看书 wwｗ．uukanshu.ｃom 可怕狰狞的模样足以让那些内心承受能力弱的人当场昏厥。
　　不再是在海堤后面，不再是在战城，就在眼前，就在自己家的天台，甚至是自己的卧室窗子，就可以看到这震撼恐怖的一幕！！
　　总说末日降临。
　　现在末日就在面前！！
　　“我们都要死了吗？？”一头卷发的少年，手上还拿着一本书，看上去像是要临近大考的样子。
　　他长相清秀，目光却是呆滞。
　　不出意外，明天他就可以成为一名正式登记注册的魔法师，但他不确定自己是否还有明天！
　　而且，即便成为了魔法师，真的可以解救眼前的这一切吗？
　　就好像是一整座黑红色的海洋扑来，自己乘坐上了一座木舟，黑红色的海水可以瞬间击垮自己的身躯和木舟，真得还有意义吗？？
　　“那个神圣花坛，可以坚持多久，听说那是禁咒阵法。”另一个清瘦无比的少年说道。
　　仿佛是对清瘦少年的回应。
　　银色的瀑布帘上，一道道清晰可见的裂痕逐渐出现，尽管很细很细，但足以表明结界不是无敌的，那防御随时都会被黑红色亡灵之潮给撞垮！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: