天空圣城与大地圣城之间，莫凡凝视着那残破不堪的圣城第一大道，看到熟悉得不能再熟悉的身影，心中不由泛起了一丝苦涩与无奈。
    思念这么久的人，竟然以这样的方式见面。
    本以为自己是一个盖世无双的英雄，可以踩碎这个世界一切的野蛮与恶臭，可以像斩空一样只身一人踏入一座死亡之城，可以为了自己心爱的人无所畏惧的战斗厮杀，何等轰轰烈烈，何等可歌可泣……
    可剧本好像与自己设想的有那么一点点出入，怎么与世界为敌的人变成了穆宁雪，她才宛如一个盖世英雄，自己却变成了噙着泪娇滴滴的红颜……
    唉，这难以解释的人生。
    自己好歹也是一个顶天立地的男人，也是一个被圣城称之为无恶不作的大魔头，是会引起这个世界动荡的罹灾者。
    不过，谁也没有规定红颜不能一怒为英雄。
    那就是穆宁雪。
    她一直是如此。
    看到破城而入只身一人的穆宁雪，纵然是七尺男儿、钢铁心肠的莫凡也感觉自己要被穆宁雪这特别的“柔情”给融化了。
    虽然自己给绝大多数故事里的主人公丢脸了，但这种被美人“呵护”着的感觉真得非比寻常，真挚而真实，心中全是感动与自豪！
    ……
    ……
    阿尔卑斯学院西端高山学院。
    皑皑白雪与广袤的须松之间有一条非常鲜明的分界线，阿尔卑斯山的高山学院也就坐落在这两者之间，一半是贴近青色须松树林的秀美，一边是依靠冰山雪崖的瑰丽。
    高山学院算是非常偏僻，与阿尔卑斯山主学院相隔甚远，但这里却离圣城很近，迈过了须松林和山脚草原，就可以抵达圣城了。
    若是爬到雪峰的顶端，往西面眺望，更可以看见圣城的一角。
    一张大大的羊皮卷地铺被铺开，一点点飘雪落在了上面，但不影响什么。
    “解除神语誓言需要我们的协助，
得有一个人到莫凡的面前，控制那些诡异星虫将莫凡灵魂中的圣文给抽离，也就是说，我们至少得有一个人在莫凡面前安全的待上五分钟时间，这个过程不能受到任何的干扰。”蒋少絮说道。
    “这件事只能我来做，我可以控制那些诡异星虫，然后利用灵魂之蜜来修复莫凡受创的魂魄。”穆白沉着声音道。
    “可是现在我们最难处理的问题就是怎么进城，圣城有那么多天使、圣影、圣裁、异裁、圣城卫法师，他们又处在一个完全锁城的状态，破城是最艰难的一步，只有找到破城的办法，我们才有做接下去计划的意义。”俞师师说道。
    “大家听我说，据我的可靠消息，光明之瞳在黄昏时间有一个死角，这个位置在第十二大道尽头，也就是圣城的西尽，到时候我会和霸下从西尽那边闯进去，尽可能的吸引那些圣影和圣裁者的注意力，最好能够拖住一位天使长，而你们乘机混入圣城，由圣殿后面的这个六芒星倒影位置进入到天空圣城。”赵满延示意大家听他的安排。
    大家都看着赵满延，穆白皱起眉头道：“太危险了，第一个入城的人很大概率会被残忍处决，你和霸下闯城不到五分钟时间就可能被大卸八块，何况你自己的修为还没有达到真正的禁咒。”
    “那你到了吗？”赵满延没好气的反问道。
    “我……”穆白显然有别的提议，毕竟如果他唤醒那股黑暗力量的话，应该可以在圣城中存活一阵子。
    “别瞎打断我了，我们目标是解禁莫凡身上的神语誓言，不是要将他从那个鬼地方救出来，大家能不能活着出来还得看莫凡的恶魔之力，我去做诱饵，你们想尽一切办法把穆白送到莫凡面前。”赵满延说道。
    众人也不说话了，确实现在没有别的办法。
    “别一副死气沉沉的，有霸下在，我打不过天使，但天使想杀我也难。破城是关键，能引越多的圣城强者，我们计划成功的可能性就越大！”赵满延接着道。
    “那个……”
    “好了，就这样说定了。什么狗屁圣城，干他丫的！”
    “不是，好像情况有变。”张小侯从外面跑进来，急匆匆的道。
    “发生什么事了？？”
    “我觉得你们还是跟我一起去看一看。”张小侯一脸认真的对大家说道。
    ……
    爬上了可以眺望到圣城的雪峰，一群人轮流使用了阿尔卑斯山特制的远眺仪器镜，当他们看到大地圣城现在的状况后，一个个惊得说不出话来。
    良久，大家都没有回过神来，眼睛里依旧写满了难以置信。
    “已经有人从第一大道杀到中央圣殿了，我们还在计划怎么破城……”赵满延惊愕的同时脸上还有一点尴尬。
    还计划个屁啊！
    有人直接搞定了他们认为最艰难的一环了！
    “你们觉得那个人是谁啊？我怎么看有点像穆宁雪？？”蒋少絮有些不大确定的道。
    “就是穆宁雪！！”
    “妈耶，穆女神也太那个……那个啥了吧，她……她怎么不跟我们一起商议商议。”赵满延心态有些崩了。
    他们之前一直都在商讨，用什么最办法才能够最大可能的将莫凡给解救出来，实在是圣城太过强大了，他们找寻了所有的办法也依旧卡死在破城这一环节上。
    圣城就等着十大组织的人来破城，所以破城的人将会遭到最残忍的对待，圣城绝对会倾尽所有来狠狠的践踏破城的第一批人……
    谁又能想到，他们还在这里犯难的时候，穆宁雪单枪匹马，不仅把城给破了，更是杀到了那位刑天使法尔的面前！
    “现在怎么办？？”张小侯有些拿不定主意，ＵU看书 wwｗ．uukanshu.com 这是他们没有料想到的突变。
    “废物啊，我们真的像一群边缘观战的废物啊。”赵满延痛心疾首的说道。
    “走吧，我们也进圣城。”穆白说道。
    “冲，跟着穆宁雪冲！”
    计划？
    计划个屁啊！
    最难的环节已经被穆宁雪一个人给踏平了，他们只要倾尽全力将莫凡给解放出来了！
    “那个，穆宁雪好猛啊。”
    “是……是她一贯作风。”
    “可那毕竟是圣城。”
    穆宁雪的出现让大家又惊又喜，大有一种一群凡人队伍里突然来了一位神仙，她在前面劈妖斩魔其他人摇旗助威就行了的感觉。