“庄议员，海水开始褪去了。”一名从高处飞落下来的军法师说道。
　　“退潮？？”
　　“这么些年来，海水只有往上涨，从来没有退过潮啊？”
　　潮水确实在缓慢的退去，之前那些卷入到庄城之中的黑红色海水也迅速的消失了。
　　那些被海水淹没的地方，逐渐裸露了出来，上面铺满了海洋的泥沙和污垢，更可以看见数之不尽的垃圾堆积在了缓缓下沉的海坡位置。
　　大概到了后半夜，潮水褪去的地方出现了一整块延伸向了东面的大地，曾经的浦东新区也重新回归到了人们的视线之中。
　　人类生存的土地不断的被海水给侵蚀，谁又能够想到忽然有一天，海水极速的褪去，就好像它们再也不会回来一样，放眼望去，甚至一些曾经是海洋的地带，居然也见不到海水。
　　海水宛如被抽走了一般，不仅还回了沿海众多被浸泡的地区，更将原本是海域的地方也赠送了出来。
　　好几十公里，甚至上百公里，海底的沙子，海底的水草，海底的岩石，海底的那些没有完全降解的尸骨，全部清晰可见。
　　很快，海洋联盟的人就组织起了好几个部队，直接前往了东海这一大片干涸的大陆架探索，他们想了解这退潮的缘由。
　　毕竟海洋神族明明已经全面获得了胜利，将沿海的人类驱赶到了五座基地城市里苟活，没有必要忽然之间就放弃了。
　　……
　　“是自然现象，还是海妖们的把戏？”海洋联盟的一位探索者拾起了海水里的一块发臭的岩石，仔细的观察了起来。
　　海底淤泥很厚，踩在上面皮靴都会没入将近一半。
　　这是一队精英探索者，海洋联盟成立以来就一直在探索着海洋世界，海洋生物，海洋的变化，只有彻底了解这个世界，才能够更好的应对前来入侵的海洋妖魔。
　　趁着海水统统褪去，他们尽情的寻找那些过去不敢轻易涉足的痕迹，尤其是海坡与海沟，高级海妖都喜欢栖息在比较黑暗的深海，也习惯深处的水压，通过它们掉落的鳞，褪掉的皮，散落的牙与排泄物，往往可以锁定它们的种类、级别、数量。
　　“不觉得非常奇怪吗？”李院长开口说道。
　　李序是明珠学府白魔法学院的院长，同时还兼任海洋联盟魔都的副主席，他亲自带队踏入到这潮水褪去的危险区域，就是想要第一时间了解到这次突如其来的变化的原因。
　　当然，还有那黑红色的海水，究竟又是怎么回事。
　　从一名神秘的海洋学者那边了解到，有一位新的海洋神族成员已经出现在了东海，那么这个海洋神族是什么，拥有什么能力，又将率领多少海妖，都必须与之交锋前探索清楚。
　　“有什么不对劲的地方吗，李院长？”岳擎长老问道。
　　“不应该有很多的尸体吗，海妖大军的尸体。”李院长迅速着周围。
　　满地的海底污垢，却偏偏见不到之前漂浮在海平面上的那数之不尽的海妖尸骸。
　　记得那些尸体大部分是沉入到了大海，
而且才过了一个星期，没有理由那么快就讲解了的，可放眼望去，能够见到的却只有更早时候遗留下的尸骨，明显都是更早前的战役。
　　那么，自亡的庞大数量的海妖大军尸体去哪里了，难不成被古怪的退潮一起卷走了？
　　可尸体拿来有什么用，至于这样大动干戈！
　　“岳长老，快看！”忽然一名探索者高声叫道。
　　李院长和岳长老同时望去，却发现一道红色的海浪线，不知道什么翻卷了起来，淹过了退潮后的地平线，气势汹汹的袭来！
　　“快走，快走！！”李院长见情况不对，急忙让所有海洋联盟的人逃离。
　　黑红色潮水来得极快，简直是一阵可怕的风暴，夹杂着血的气息，没多久便抵达了这些人的面前。
　　可当这黑红色潮水近了之后，李院长才意识到，那根本就不是什么海水，而是一大群面目狰狞、恐怖可怕的海妖尸物！！
　　是海妖腐烂的肉躯，毒液与血液混杂在一起的脓水，还有臭气滔天的尸气！！！
　　它们在没有潮水的海底泥沙中狂奔，几乎替代了原本灰黑色的海水，将这片没有海水的区域给彻底填满！
　　“亡……亡灵！！！”
　　“是海洋亡灵！！！！”
　　海洋所占面积巨大，而海底沉淀着的死气更加浓重，所以在过去就有海洋联盟的学者进行过揣测，在海底里其实还存在着一个亡灵帝国，它们是由海洋生物堆积沉淀的尸体组成，数量庞大，力量强大。
　　让他们没有想到的是，这海底亡灵在潮水褪去之后，疯狂的涌向了陆地，仿佛这一切蓄谋已久！
　　“李院长，这些不就是不久前死去的那些海妖大军吗，它们统统变成了海洋亡灵！”
　　“我……我也不太清楚。”李院长脸色都变了，此时此刻他有一种不详的预感。
　　一边逃跑，李院长一边望黑红色亡灵狂潮中望去，茫茫恐怖军团中，一个孤傲的伫立在黑红色狂潮上方的身影，不知为何让李院长一阵头皮发麻！
　　犹如一位黑暗与死亡的女皇，睥睨着万物生灵，UU看书 www.uukａnｓｈu.com同时那绽放着诡异妖光的眸子里，更带着狠毒与怨念。
　　她就是那个海洋神族！
　　她可以号令海洋大军，而且是不久前集体死亡的海妖军团！
　　只是在李院长看来，那个身姿，那张苍白到了极致的面容，为何看上去那么的熟悉！！
　　黑红色潮水越来越近。
　　李院长等人离陆地安全区域还是十几公里，明显是来不及了。
　　铺天盖地的海底亡灵撞了上来，那些精英探索者纵然有一身法术，也根本逃脱不了瞬间被分尸的厄运。
　　李院长也放弃了逃跑了。
　　他被淹没在亡灵潮水中，但诡异的是，那些海底亡灵对他视而不见，并且经过他的时候分别从他的周围几米之外绕过、跳过。
　　仿佛有一个无形的气罩，将李院长保护在了这可怕的亡灵狂潮中。
　　只是，李院长很清楚这绝不是自己被什么庇佑着。
　　果然，亡灵大军如浪分开，那下半身五彩斑斓幻鳞摆裙的身影从中走出，苍白至极的脸庞，空洞黑暗的双眸，散发着死气的黑色长发……
　　“丁……丁雨眠。”李院长骇然无比的注视着这个神族女皇，却有些不敢相信自己的眼睛。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：