……
　　公寓下，小湖开始结冰，冰冷至极的公园长椅上，一名发丝柔顺如丝绸的女子静静的坐在那里。
　　她凝视着湖面，许久都没有挪动过，她在沉思，纤弱的身影融入到了这寒冷凄迷的夜色中。
　　不知过了多久，她抬头看了一眼公寓高处，那仍旧亮着灯火的一户。
　　犹豫良久，她站了起来，踏着僵硬的草地，朝着校园外走去。
　　……
　　海面冷风鞭打在每个人身上，即便穿着极厚的羽绒大衣还是无法抗拒这样的湿寒。
　　“她来了，庄议员。”李院长说道。
　　庄越站在那里，身姿挺拔，面容冷俊，他目光注视着一步步走来的发丝飘扬的年轻美丽女子，嘴角微微浮了起来。
　　“很荣幸见到你。”庄越主动伸出手来，表示温和友善。
　　女子没有回应，只是用那双独特又明亮的眼睛注视着李院长。
　　“他是庄越庄议员，这次计划的总负责人。”李院长介绍道。
　　“我只为明珠学府。”女子说道。
　　“没关系，没关系，明珠学府代表着魔都，魔都代表着这个国家，就像我们这些士兵，他们很多人都是为了自己的亲人能够安稳的栖居于一座安全的城市。”庄越说道。
　　“明珠会牢记着你。”
　　“我们所有人都会牢记着你。”
　　……
　　……
　　烂醉醒来，莫凡蓬头垢面的走到了阳台，想借着冷风来让自己的脑子清醒一些。
　　已经是接近傍晚了，昨晚为了庆祝各自的人生失败，三人喝到了接近凌晨，而整个白天也基本上都在昏迷中度过。
　　魔都有一些日子没有见到阳光了，这个傍晚仍旧是昏暗的，天空中凝结得那些阴云冷雾好像几十年都不会散去一样。
　　从阳台可以看到人工湖，湖面在凌晨结冰，又在第二天融化。
　　傍晚湖面上一盏一盏祈明灯像一艘艘缩小版的小舟，幽幽的随着波澜晃动着。
　　“今天是什么节日吗？”莫凡感到几分困惑。
　　不过，他也没有去过于在意，肚子饿得不行，洗漱整理了一番之后，莫凡便下楼去了，打算去尝一尝久违的明珠学府食堂。
　　食堂很暗很暗。
　　莫凡走进去的时候有些纳闷，难道现在连光石、雷石资源都很稀缺了吗，灯都不舍得开了？
　　又是一盏一盏祈明灯，幽幽的小烛火在纸做的灯罩下散发出了朦胧的冷色光，使得整个食堂看上去跟灵堂没有什么分别。
　　这让莫凡有些浑身不自在，正巧一个几分熟悉的身影从过道走来，他的双手上竟然也捧着一盏祈明灯，脸上凝结着悲伤。
　　“张卓。”莫凡叫住了这名男子。
　　莫凡倒对这人有点影响，当时对付渡江妖的时候，还是这名暗影系学生找到了彬镇躲在防空洞的幸存者们。
　　张卓看了一眼莫凡，
惊得差点掉落了手上的祈明灯。
　　“莫凡学长！！”张卓叫道。
　　“嘘！”莫凡示意他不要太大声。
　　将张卓拉到了自己旁边，莫凡看着他手上的祈明灯，不解的问道：“你们这是在干嘛，为谁祈祷吗。”
　　“发生了这么大的事，学长您不知道吗，您没有看今天早上的新闻，现在所有媒体都在报道这件事啊！”张卓说道。
　　“我在闭关修炼，刚出来。”莫凡说道。
　　“那……那您还是当作不知道吧，不然您会伤心的。”张卓说道。
　　莫凡更一头雾水，目光不由的望了一眼祈明灯上用墨笔写得字。
　　是一句简短的祝福，对死者的祝福。
　　但这个死者的名字，却让莫凡感到万分震惊！
　　丁雨眠！
　　死者是丁雨眠……
　　湖泊上，校园里，包括城市很多地方亮起的这一盏盏祈明灯，赫然是为丁雨眠做的。
　　而她已经离开这个世界了。
　　“什么时候的事情？？”莫凡惊问道。
　　“今天凌晨，学长我好难过啊，学姐是那么年轻美丽，一月前我在图书馆遇到她，她还和我聊了一会，她告诉我，她最大的愿望便是走访世界各大名府，她想去看阿尔卑斯山学府冰雪宁静，想去欧洲学府欣赏那里的庄严肃穆，想去见识一下奥霍斯圣学府的浪漫与奢华……可她都没有实现自己的愿望。”张卓一边说，一边噙着泪。
　　“到底怎么回事，她被海妖杀死了吗？”莫凡焦急的问道。
　　“不是的，不是的，庄越议员凌晨时候宣布的……”张卓立刻摇头。
　　宣布的。
　　丁雨眠即便是一名超阶法师，她的死讯应该也不至于由一名议员来宣布，更不至于轰动整个魔都基地市乃至整个国家。
　　莫凡有一种强烈的预感，是那种会瞬间激起自己愤怒与悲伤的预感。
　　打开手机，翻动着新闻。
　　张卓在旁边不敢说话，他能够感觉到莫凡的呼吸在加重。
　　“是她自己的决定吗？”莫凡许久才问出了这句话来。
　　“是的，李院长有她留给明珠的最后寄予，是学姐的亲笔。”张卓说道。
　　莫凡将张卓的手机拿过来，上面有一张照片，是一张非常精致的纸，上面有一行非常漂亮的字迹。
　　“虽然无法离开明珠，但我深爱这里，愿我的魂，也可以回归这里。”
　　……
　　丁雨眠是一名罹灾者。
　　她被人保护在明珠学府，不能离开是因为担心她成为一颗给他人带来灾祸的妖者。UU看书 www.uukａｎshu.com 
　　可还是有人发现了她。
　　将她的天赋作为魔都基地市用来毁灭海妖军团的绝命武器。
　　莫凡在知道丁雨眠罹灾者天赋的那一刻，便有闪过类似的念头，但让莫凡没有想到的是这种事情真的发生了！
　　她的精神力异于常人。
　　一旦产生负面情绪，将会影响周围的人……
　　事实上，她的这种情绪不仅会影响人，是影响一切拥有心智的生物。
　　她曾经解析过海沟妖鬼的精神世界，海沟妖鬼拥有与庞大海妖军团互通的精神联系，像一张庞大无比的精神之网，覆盖着整片海域，覆盖着绝大多数前来入侵的海妖军团！
　　丁雨眠的负面情绪，一样可以影响那些海妖。
　　绝命武器。
　　她成为了绝命武器。
　　在海洋的一座不知名的礁岛上，她选择了自刎。
　　她的这种强烈无比的自刎念头，传播给东海海域准备大举进攻的海妖大军。
　　海妖大军集体自亡。
　　清早的海洋，从魔都海堤望去，辽阔的海面上，海妖的尸体漂浮在了上面，密密麻麻，死气滔天！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：