庄越正要发作，一名身穿着西装的短发女人快步走来，在庄越的耳边低声说了一句。
　　庄越脸色马上就沉了下来。
　　他站起身来，瞥了一眼莫凡，却是快步朝着宴会厅外面走去。
　　看来应该是有什么事情发生了，他这个海堤防御部长不得不前往。
　　既然恶心的人走了，莫凡也没有不要去理会，赶紧填一填肚子，黑暗位面那些生物的肉质，跟发馊得没有什么区别。
　　心夏送上了一份祝福，具体是什么莫凡也不是很了解，但看得出牧奴欣非常欣喜，不停的向心夏表示感谢。
　　宴会接近尾声，大家陆陆续续的离开。
　　……
　　吃饱喝足的莫凡也没有急着回去，而是沿着黄浦江散散步。
　　色彩斑斓的灯光映落在湍急的河流上，看上去仍旧美丽迷人，换做是过去，外滩总是可以看到人来人往的旅人。
　　人们兴奋的拍照，与几栋宏伟耸立天际的建筑合影，靠在栏杆上欣赏着滔滔江水，江面上也总是可以看到霓虹般的游轮。
　　这份繁华，已经冷清了太多。
　　这样的恶劣环境下，欣赏美好也逐渐变得奢侈起来。
　　偌大的外滩观景长廊上，几乎只有莫凡、穆宁雪和心夏三人在散步。
　　女骑士华莉丝庄严冷酷的站在相隔有一百米左右的地方，她的眼睛无时无刻不在观察周围。
　　莫凡走在稍前面，穆宁雪推着心夏缓缓的往前走，步子很慢。
　　还在很小的时候，他们就是如此，莫凡总是尽可能的加快速度带她们去看自己在野外发现的新天地，宁静、美丽，有河流，有飘落到河流里的叶子，还有一颗垂落到碧绿色河水里的老树。
　　穆宁雪总是不紧不慢的跟着，和心夏说着一些女孩子的事情，对莫凡的发现提不起特别大的兴趣，但也不至于失落。
　　而心夏，对大自然的一切都那么感性，她的身上总是会停留一些野蝴蝶，一些飘落下来的花絮，她不会像其他人那样将它们赶走。
　　此时此刻就仿佛回到了当年，一个小小的博城，却有着走不完的路，看不完的风景，说不完的故事。
　　可惜一切都会不停的改变，有些地方，有些时光，就是永远都回不去，物是人非，莫凡可以接受物非，却没法接受人非。
　　所以当世界一点一点坠入到无尽的冰窟、永恒的昏暗时，能够看到穆宁雪和心夏在自己身后，不到几步的距离，莫凡便感觉这是自己最大的欣慰。
　　无论将来会涌来怎样的滔天巨浪，袭来怎样的冰封末日，都不会丧失前行的动力。
　　……
　　世事无常。
　　莫凡满脑子的那个想法，最终没有实现。
　　不仅没有实现，莫凡怎么都不会想到会是自己一个人回到了冷清的公寓里。
　　刚到公寓门口，莫凡听见了屋子里有响声。
　　心情又一下子激动起来，看来还不至于要一个人抱着凉凉的被子入眠了。
　　推开门，莫凡发现有两个人坐在沙发上，地上摆满了酒瓶子，醉醺醺的两个大汉在那里吹瓶，仿佛两个杀红眼的斗士。
　　当两人发现莫凡独自一人归来，一时间三双眼睛瞪在一起。
　　“废物啊！”赵满延痛心疾首的骂道。
　　穆白也大笑了起来，一边笑一边指着莫凡道：“让你们成天诋毁我，我以为你有多风光，到头来还不是一个人滚回这里，来，来，这里留了一个座给你。”
　　穆白应该是喝得有点醉意了，整个人显得格外豪放。
　　莫凡那个叫无地自容，恨不得当场把这两个人宰了！
　　离开晚宴的时候，莫凡可是携两位美人，本来是想着出去散散步，培养一下小情调，然后来一个美滋滋的大被同眠。
　　奈何两位美人冰雪聪明，根本不给莫凡有实现这种无耻想法的机会，完美脱身，让莫凡直接扑了个全空！
　　“废物啊，这方面你得好好请教一下我，我赵满延别的可能不行，这一龙戏二凤的本领还是没问题的，你怎么可以拉她们两个一起出去呢，这样等于是给她们有了极强的戒备心……”赵满延立刻滔滔不绝的讲了起来。
　　“你滚，你牛B怎么在这里和穆白斗酒？”莫凡骂道。
　　气！！
　　莫凡气得不行！
　　失败就算了，为什么正好被这两个家伙给逮到！
　　还有，这两个混蛋是什么时候把自己的金屋藏娇公寓给占为己有的，香喷喷的公寓被这两货搞得乌烟瘴气！！
　　“你养鱼啊你，酒席上怎么说的，不把我喝到桌子底下去，以后叫你赵公公，我穆白现在清醒得很！”穆白指着赵满延的酒瓶子，骂道。
　　“你得意个蛋，我这不是看莫凡可怜，等他先喝一瓶再喝完。”赵满延立刻将战火往莫凡身上引。
　　莫凡此时也是一肚子不爽，抓起酒瓶一饮而尽。
　　喝完之后，莫凡也满脸通红，但脑子里还在回荡着一件事：
　　到底是哪个环节出了问题？？
　　难道真得和赵满延说得那样，自己太着急了。
　　人生不如意十有八九啊。ＵU看书www.ｕｕkanshu.ｃom 
　　“老赵，你和你的真爱呢？”莫凡忽然间想起了赵满延的刺激恋情，不由问道。
　　这一问，穆白反而笑得直锤桌子。
　　“原来被睡的人是赵满延，哈哈哈，人家早知道了他身份，打算兄弟两通吃，奥霍斯圣学府本来就允许重婚的。”穆白说道。
　　“鱼水之欢，谈什么谁睡谁，像你这种连女人手都没有摸过的雏，怎么会懂？”赵满延反击道。
　　“一年了，穆白你还单身？”莫凡有些诧异道。
　　“一个人过挺好的。况且看看你们两个，一个见女人就上，一个相好多，到头来还不是和我在这里喝酒，有什么好神气的？”穆白说道。
　　莫凡和赵满延顿时哑口无言。
　　好像人家说得并没有什么问题。
　　莫凡和赵满延尴尬的碰了碰杯，喝掉了瓶子里剩下的酒。
　　“咳咳，我正经问一句，你在长江战役上认识的那女的，不是挺好的吗，为什么你好像对人敬而远之？”赵满延不带嘲讽之意的问道。
　　“朝不保夕，不想生死别离徒增悲伤，一个人确实挺好的。”穆白说道。
　　莫凡和赵满延同时对穆白竖起了大拇指，三人一碰杯，继续豪饮。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：