……
　　“吃点东西吧。”穆宁雪还是很贴心的给莫凡留了许多可口的食物，并且吩咐服务生去将菜稍微热一下。
　　莫凡还真没有吃几口，坐下来一边迎接大家的敬酒，一边吃菜。
　　美食，不能辜负啊！
　　也不知道为什么，去了一趟黑暗位面，尽管回来之后整个世界发生了很大的变化，变得糟糕了起来，但依旧感觉到一种满满的美感，大概只有见到过地狱真正的面目之后，才会格外珍惜一花一草、美酒佳肴。
　　“哟，好多人啊，都是魔都的人物啊。”忽然，一个高昂的声音闯了进来。
　　此人一说话，便自带一种吸睛效果，他的强调，他的音量，都算非常的特殊。
　　“原来是庄议员，没有想到您能够大驾光临，这是我们两个家族最大的荣幸啊。”牧善第一时间起身，笑脸相迎。
　　那位庄议员看都没有看一眼牧善，径直走到了白鸿飞和牧奴欣的面前。
　　“我正好路过，发现你们这里张灯结彩，便不请自来，不会见怪吧？”庄议员对牧奴欣说道。
　　“哪里，我们只怕请不动您这样的大人物。”牧奴欣客套的回答道。
　　“请坐请坐。”白鸿飞说道。
　　“不用了，我一会就走，不过是来说几句话，怎么也不好打扰。是这样，现在海堤防护以南还有至少七十公里的漏缺……哦，穆宁雪穆城主也在啊，正好免得我多走一趟了。”庄议员一眼瞥见了穆宁雪，脸上露出了别样的神色。
　　莫凡看着这个浑身上下充满了官僚气息的男子，有些疑惑的看向旁边尴尬不已的牧善。
　　“此人是魔都的议员，也是现在魔都的海防部长……”说完这句话之后，牧善特意凑到莫凡耳边，压低声音道，“邵郑议长被弹劾之后，魔都不少当权者都更换了，这名庄越现在影响力不逊于魔都基地市的市长，最重要的是，他实力很强，起码巅位。”
　　原来是一名巅位级的法师，难怪走起路来都带风，说起话来自带高腔！
　　“你们这些世家，不能总想着维系自己人员，也应该多为国家和城市着想，不然占据那么多的资源和土地，没有为人们造福，岂不是等于是谋财害命。有能力，就要多出力，牧家、白家都是魔都人人皆知的名门望族了，要做出点榜样来。还有你们凡雪山，飞鸟基地市虽然不是我的管辖范围，但现在国家患难，大家更应该齐心协力。”庄越一套接着一套的说着。
　　“庄议员，一个月前，你的海防人员已经从我们这里抽调走了不少家族精英了，一场战役下来，死的死，伤的伤，怎么能说我们没有多出力呢。至于那七十公里的防线漏洞，我们真的是无力啊。”牧烨开口说道。
　　“你这是什么意思，军队、政府牺牲得会比你们少吗，没有军队和政府，你们哪里还能够在这里吃好穿好，办这么漂漂亮亮的婚礼？”庄越议员眉头一皱，语气马上就加重了起来。
　　牧烨顿时不敢说话了。
　　牧奴欣和白鸿飞表面上温和平静，但看得出来他们心里并不舒服。
　　有些人，
确实是在为国家效力，不遗余力的做付出，像邵郑议长就是如此。
　　而有些人得势了之后，就是想尽一切办法的压榨，压榨，再压榨。
　　压榨人民，压榨家族，压榨势力，最可笑的是，像穆氏、赵氏、猎者联盟、魔法协会、海洋联盟这些大势力，又不见这个庄越前去这般大义凛然。
　　欺软怕硬。
　　牧奴欣早就恨透这个议员了，他不是一次这样巧取豪夺，更让牧奴欣愤怒的是，今夜是她的婚礼，对于女人来说最重要的日子，这个庄越竟然也跑来剥削！
　　一个月前那场战役，白家和牧家的族人全部被送到最前沿，等于是被当肉盾、箭牌，活着回来的没有几个，反而庄越自己的心腹和手下，不见有多少伤亡。
　　所有的功劳，还归他庄议员所有。
　　本来高高兴兴的一场婚礼，偏偏有这样一个无耻的议员跑来，美好的心情都被破坏了！
　　牧善在莫凡耳边低语，将这个庄越的德性给莫凡大致讲了一遍。
　　事实上在牧善告诉自己，邵郑议长被请辞也有此人的一份大功劳后，莫凡就对这个庄越没有一点好感。
　　现在，莫凡可不喜欢随随便便逛着臭虫，也甭管他是什么级别的人物。
　　莫凡站了起来。
　　正打算狠狠的怼死这脑残装腔玩意儿时，那位女骑士华莉丝推着心夏，缓缓的过来。
　　心夏看了一眼莫凡。
　　她那柔和的声音在自己脑海中响起。
　　莫凡想了想，最后还是打消了对付这个议员的念头。
　　“庄议员。”心夏声音很温和，但听不出她的情绪，看来这些年在帕特农神庙里，她已经学会如何很好的隐藏自己的内心。
　　庄越转过身来，本来是带着几分不耐烦，但看见是心夏后，那高冷的脸上一下子有了笑容。
　　“原来是未来的神女阁下，没有想到能够在这里与你再次相遇。”庄越说道。
　　“我正打算为两位新人赐福，UU看书wwｗ.ｕukａｎshu.com 但巧的是庄议员风风火火前来，一副非此刻不可的样子，似乎有更好的祝礼，那我愿意多等候等候。”心夏对庄议员说道。
　　庄越一下子愣住了。
　　什么了祝礼？
　　他是来要钱要壮丁的，哪可能带了什么礼。
　　“哪里哪里，我只是没有想到您会在这，原来是我打扰了您的赐福，真是太抱歉了，其实我也不过是过来蹭蹭美酒罢了，未来的神女阁下，您请继续，不用在意我了。”庄越马上哈哈大笑了起来，仿佛之前说的那些不过是玩笑话。
　　“那让一让。”心夏说道。
　　庄越一时间没话可说了，他不敢对心夏有半点不敬，只能够带着几分怨意的扫了一眼牧奴欣和白鸿飞。
　　最后，庄议员恭敬的做了一个请心夏上前的姿势，随后尴尬的退到旁边的桌子，打算坐下。
　　“没看到这里有人吗，坐一边去。”莫凡瞪了这个庄议员一眼，没好气的道。
　　庄越脸一下子拉了下来，那双眼睛盯着莫凡，似乎要记住莫凡的长相。
　　哪来的小角色，帕特农神庙圣女在让他让一边去，他庄越确实不敢有怒气，但眼前这年轻男子又是个什么东西。
　　给他这个大议员当踩脚垫都不配，居然敢喝斥自己！！！
　　(本章完)