看了一眼身后，那连绵起伏的山岭不知道什么时候化为了一堆又一堆的冰渣。
　　再抬头望一眼天空，天空像是冰窟，而莫凡正在这个深渊窟窿冰寒至极的底部。
　　穆方舟确实是一名巅峰级的冰系法师，换做一年前，莫凡还真的不是他的对手，甚至可能被他轻松的击垮。
　　可现在穆方舟却伤不到莫凡丝毫，可以从穆方舟的脸上看到发狂的绝望！
　　“绝不可能，绝不可能！！！”穆方舟嘶吼着，青筋从脸颊一直密布到了颈部。
　　终于，穆方舟疲惫不堪了。
　　他浑身无力的跪倒在地上，身上还有之前被烈火龙息灼烧的伤痕。
　　莫凡已经站在了他面前。
　　不需要施展任何的魔法，要做的不过是将脚抬起来，然后重重的将穆方舟给踩到泥土里！
　　穆方舟脸骨都要碎了，可耻辱感才是他最难以承受的。
　　“我留你一条狗命。”
　　“回去告诉你们穆氏，只要再有任何一个穆氏的东西敢来找我身边的人麻烦，其中包括牧家、白家、凡雪山的人，我一定会再一次登门造访，到那个时候你们就会后悔这个时代赋予每个强者拥有杀戮的权力！”
　　莫凡没有下杀手，只是让穆方舟好好的将脸埋下去，在一个卑微的泥层中仔细想清楚！
　　现在的莫凡，已经不是当初那个被这些大世家、大世族随意欺压的小角色了，就连亚洲议长苏鹿这样的角色都被自己永远留在了黑暗位面，很不巧的是，他还不是什么烂好人，一定会加倍奉还！
　　……
　　……
　　魔都牧家
　　一桌子的美味佳肴，绝大多数人也都享受着难得的喜庆，在这样一个末世般的年月里，怕是这样的良辰喜事只会越来越少。
　　可无论幻境多么恶劣，不能舍弃对美好事物的追求，这场婚宴必须隆重，必须充满浪漫，更必须带给人完美的记忆！
　　“老师呢，怎么一直没有看见老师啊？”白鸿飞在好几桌转了圈，仍旧寻到莫凡的身影。
　　“这个，他可能临时有事，鸿飞啊，你不需要担心那么多啦，我们这些做长辈的肯定给你处理得妥妥当当。”牧善满脸笑容的拍着穆鸿飞的肩膀。
　　只是说完这句话，牧善就意识到自己似乎不小心把事情给说漏嘴了。
　　牧奴欣就在旁边，她的脑筋可比任何人转得动快，她那双灵眸扫过众人。
　　“看来大家有什么事情瞒着我们呀。”牧奴欣微微一笑道。
　　“不是什么大事，不是什么……”
　　“确实不是什么大事，我刚从另一个地方回来，赶上了你们的大喜日子，只能说我跟你们夫妻两非常有缘啊，我都还没有正式给你们道喜呢，喏，这是我给你们带来的一件新婚礼物，略表心意。”莫凡不知什么时候走了过来。
　　在莫凡的旁边，还有一位衣裳单薄的男子，他的头发有些凌乱，甚至脸型有些奇怪。
　　不过这名被莫凡掣肘之后，
马上调动脸上所有还没有坏事的肌肉，堆成了一个难看又滑稽的笑容。
　　他不停的拱手，用含糊的话语祝贺道：“我代表穆家，恭贺……恭贺两位新婚快乐。”
　　“穆方舟！”牧善和其他几位白家的长辈纷纷站了起来，满脸的不敢置信。
　　“是我，是我，之前与各位产生了不少误会，听了莫凡的一番劝导之后，我穆方舟也深刻的意识到自己之前过于鲁莽、傲慢，有太多做得不对的地方，这次借着两位新人大喜日子的机会，特意前来道歉，希望收下我穆某人的歉意。”穆方舟堆着笑容，一边说还要一边看旁边莫凡的神色。
　　牧奴欣和白鸿飞都站在那里，好半天不知道该说什么。
　　穆方舟可是穆氏族会里的大佬啊，这家伙不久前还说要铲平他们这些忤逆他们的世家，怎么今天直接就如此诚恳的跪歉了？？
　　“那……那请坐，请坐，不管怎么说，来者是客，我们就收下你的专程歉意了！”白鸿飞客套的回应道，事实上白鸿飞除了说这些，也真不知道该怎么回答。
　　人家都半跪道歉了，伸手不打笑脸人，负荆请罪还被人轰出去，有些说不过去。
　　“不了，不了，我还有别的事，就不打扰二位，也不敢劳烦大家的招待了。”穆方舟急忙拒绝。
　　“那……”
　　白鸿飞看向莫凡，从穆方舟那鼻青脸肿的样子，大概能够猜到莫凡是用什么手段“劝导”穆方舟的。
　　穆方舟也急忙看向莫凡，眼神里带着几分哀求。
　　今天，脸都丢光了。
　　但为了活命……
　　他穆方舟能屈能伸！
　　“行了，你回去吧，毕竟这里应该有一些跟你有仇的人，碍了别人眼，也等于搅了别人的兴致……”莫凡拍了拍穆方舟肩膀。
　　穆方舟立刻起身，像一头被放生了的野狗一样，撒腿不见了踪影。
　　穆方舟一离开，满桌的人目光齐刷刷的落在莫凡身上。
　　“我很喜欢你的礼物，UU看书 wｗw.uuｋanshu.com 非常感谢。”牧奴欣率先露出了笑容道。
　　这份礼物，关系到的是一个世家的命运，穆方舟是绝对有能耐可以摧垮一个世家的，甚至于如果不是莫凡出手，他们这场婚礼想要安安心心的进行下去都难。
　　牧奴欣发自内心的表示感谢。
　　白鸿飞更是一下子对莫凡佩服得五体投地。
　　要知道莫凡离开到这会出现，前后大概也就一个多小时，虽然晚宴靠近了尾声，可在这么短的时间居然将穆方舟给吊打一顿拖过来赔礼道歉，简直天方夜谭。
　　现在的莫凡，到底有多强啊？？
　　白鸿飞心中所想，也正是牧善、牧烨以及白家的其他几位老者的疑问。
　　“究竟是怎么个情况？”牧善凑到莫凡身边，问道。
　　难道，莫凡真的和穆氏达成了什么协议，好让他们放人，而且要与牧家、白家修建良好关系？
　　“我杀了范宁和其他杂鱼，留了穆方舟一命。”莫凡直言不讳道。
　　“你杀了范宁，穆氏的大长老范宁？？”牧善下巴都差点砸在酒桌上。
　　那可是几百公里之外啊。
　　而且那是穆方舟和范宁两大绝世高手啊！
　　酒席还没结束，一杀一降。
　　莫凡这还是人吗！