界域昏明黎暗，正是颠倒了克制次序，现在莫凡的重明神火反而压制着这群冰系魔法师。
　　穆飞鸾此刻更是吓得连连后退，如此强大的光系魔法，为什么会起不到一丝丝的作用，这根本不是一个正常的人可以做到的！
　　“砰！！！”
　　莫凡一拳轰出，漫山遍野的烈火卷成了一条张开巨大翅膀的真龙，朝着穆飞鸾吐出了一口烈火龙息！
　　穆飞鸾大惊失色，用尽一切手段来让自己摆脱这片龙息烈焰。
　　可他还是轻易的被龙息烈焰给吞没，痛苦的叫声传出！
　　“可恶，你休想在老夫面前撒野！”长老范宁暴怒道。
　　老法师毕竟是老法师，范宁似乎察觉到莫凡身上那件铠魔具用于这个世界上无比罕见的免疫效果，于是动用起了诅咒系的魔法。
　　夜空莫名的鲜红，涌动着的邪气中可以看到一个恢弘之影在蠕动。
　　莫凡抬起头来，看到得赫然是一只诅咒天蝎，它的眼睛死死的盯着自己，垂天之尾如一束天劫红电，劈向了莫凡。
　　诅咒天蝎之尾扎在了莫凡所在的这块大地上，顿时整片大地就像受到了某种罪恶诅咒一样开始枯竭、腐烂、发黑。
　　莫凡只觉得脑袋一阵刺痛，好像那诅咒天蝎之尾不是扎入到地面，而是直穿入自己颅骨中。
　　他想要使用魔法，可稍微一调动星子，那颅骨剧痛激起，并迅速的传遍全身！
　　“在我面前，你休想使用半个法术！”范宁落在了莫凡旁边，正好就立于天蝎之尾的正中心。
　　好似它就是那天蝎之尾的毒刺，而他的眼神，便可以给莫凡施加上这样的精神折磨。
　　莫凡一步步往前，头痛欲炸。
　　范宁冷笑，目光不由的盯着莫凡的胸膛位置。
　　这个世界上拥有魔法免疫的物质实在太少了，很显然刚才莫凡毫发无伤正因为他胸前的这件黑色的铠甲。
　　“难道是真龙龙鳞？”范宁不禁产生了这样的猜想。
　　虽然某些亚龙的龙鳞也具备一定的魔法免疫，可大部分都只能够免疫一些超阶之下的技能，像这件黑色铠魔具这样将一个最顶级的光系魔法都给直接消除的免疫龙鳞，怕是只有西方真龙！
　　如果是真龙龙鳞。
　　那哪怕是将莫凡弄得身形俱灭，也要将这件龙鳞铠甲给抢夺过来。
　　他们可是连一个人的天赋都可以掠夺，这个人身上的魔具要卸下来，也不是不可能的！
　　想到这，范宁更加贪婪了起来。
　　这个小子身上全是宝贝啊。
　　“嗖！”
　　忽然，莫凡化作了一道黑光，眨眼间出现在了范宁的面前。
　　长老范宁从容不迫，他的面前出现了几层流光溢彩的守护结界，如同彩色的晶莹矿，将范宁给保护在后面。
　　“咻！”
　　莫凡的速度更快，他竟然在范宁完成这个彩色守护之前穿了过去，就那样站在了范宁的面前。
　　范宁惊慌。
　　但很快他又冷静了下来。
　　这是诅咒天蝎之地，除非莫凡是一名禁咒法师，拥有超越人类最高极限的精神境界，不然他绝不可能施展出半个有威胁性的魔法来！
　　不需要惧怕！
　　他施展不出魔法，速度快一些又能够如何，伤不了自己！
　　当然，保险起见，范宁还是呼唤出了自己的铠魔具来，是由青色的海兽皮制成的一件软铠，用来防备莫凡一些稀奇古怪的攻击是绰绰有余了！
　　“唰！！”
　　莫凡的右手，忽然被黑色的能量给包裹着，指关节位置伸展出了爪一样的臂刺。
　　黑龙之爪可是这个世界上最坚硬的物体，利爪划过，竟然直接将范宁的软铠给撕开！
　　一大片血肉掉落了下来，范宁条件反射的往后退去。
　　他的胸膛和喉咙，火辣辣的疼痛，范宁下意识的用手去摸，摸到脖下的时候，却发现自己的脖子到锁骨的地方的，出现了一条可怕的血痕，几乎要切割开了！！
　　范宁无法置信，看着自己满手的鲜血，又看了一眼莫凡的黑色臂铠。
　　“噗哧噗哧噗哧~~~~~~”
　　鲜血止不住的往外溢，范宁用两只手去捂住伤口的位置，可血还是疯狂的从他的手掌下面挤出来，越来越多，越来越多。
　　“你……你……”范宁感觉生命在极速的流逝。
　　他已经非常小心了，连铠魔具都穿上了，就是防止莫凡有一些除却魔法之外的特殊能力。
　　可惜他还是想不到，莫凡拥有的是一件持有型臂刺爪魔具，这种魔具往往都是能够轻易的撕开敌人的防御，只要可以近身的话。
　　“龙爪，龙爪……”范宁非常努力的想说话，但逐渐的连说话的力气都没有了。
　　真龙龙鳞，真龙龙爪。
　　莫凡手头上的魔具，绝对是取自于某条真龙。
　　可是这个世界上的真龙才几头啊，怎么可能有人杀都了真龙，并且降服得了真龙的龙魂。
　　……
　　看着范宁倒在血泊中，UU看书 www.uukanshｕ.com 莫凡抬起了手臂，看了一眼锋利到极点的龙臂爪刺。
　　只要近身攻击到目标，范宁这种三系满修的超阶法师也是秒杀！
　　范宁一死，诅咒立刻解除了。
　　莫凡往远处看去，发现穆方舟从烈火龙息中爬了起来。
　　一根根冰晶羽毛出现在穆方舟的周围，数量越来越多，就好像是一整片冰晶森林羽状的叶片，有些锋利，有些柔韧，有些修长……
　　“你给我去死！！”
　　穆方舟冰系修为也格外强大，想必是超阶里面最顶峰了。
　　无数冰鸾之羽掠过，如一场杀戮暴雨。
　　“叮叮叮叮叮~~~~~~~~~~~”
　　莫凡几乎没有使用什么防御手段，他站在那里，全身武装上了那黑色冷厉的龙之魔具。
　　龙鳞，哪怕没有免疫神威，那也是拥有极高的防御坚度，莫凡也正好想感受一下这件黑龙套装的强大，所以更是懒得使用半个魔法去抵消。
　　穆方舟暴怒，不断的呼唤冰灵，许多穆氏高层才会传授的绝密法门，也从穆方舟的手上一一施展出来！
　　然而一身黑色魔装、邪气凛然的莫凡就站在那里，宛如看待一个三岁孩童在那里使出吃奶的劲挥打……
　　：。：