冰鸾者的天赋纵然强大无敌，可到了超阶领域之后，天生双系的优势就会更大程度的体现了。
    从冰鸾者的天赋里平常到了甜头之后，穆方舟一看到莫凡，整个人就跟见到了世界上最美妙的事物一样，那极度渴望的占有之心几乎以一种病态的方式呈现在脸上！
    没有想到，处理几个白家的小杂鱼，故意给白家、牧家、凡雪山制造一些麻烦，却调出了莫凡这条大鱼来。
    若是能够将莫凡这个天生双系的天赋给夺取，他穆方舟岂不是无敌于世了！！
    “你们看他，别让他给跑了！”穆方舟立刻吩咐手底下的人。
    长老范宁此时也逼近了一些，看得出来他也打定了主意。
    现在就是一个掠夺时代，看到什么有利的，只要不是在基地城市里进行，直接动手抢就要了，人一杀，把尸体往妖魔巢穴里一抛，谁能奈何得了他们？
    当然，莫凡现在可是他们宝贵无比的天赋者，先把人拿下，再慢慢研究怎么把天生双系这样逆天的天赋转嫁到他们的身上。
    “冰鸾俯瞰！”
    穆方舟也不再废话，直接动手。
    他使用的正是穆飞鸾的能力，夜空之上，可以看到无数薄薄的云冰在凝结，转瞬间化为了一头苍天鸾鸟，遍体通白，晶莹剔透，气势凌然！
    “他的火系很强，以雪松冰森来废掉他的火系魔法！”范宁并没有小觑莫凡的实力。
    穆氏这次一共有十名高手，他们全部都是冰系法师。
    本身穆氏就以冰系闻名，在冰系造诣上要远远高于普通冰系法师。
    很快，莫凡周围一颗颗巨型雪松拔地而起，它们粗壮而又刚硬，茂密不说，更遮蔽了这整个山野，寒冷的气息扑来，冷到了骨髓里，就连喉咙都好像要结成冰块了，呼吸堵塞！
    “哈哈哈，你以为我们邀请你们的人来，是真得要和你们谈的吗，你以为我们穆氏真得不敢拿你们这些小角色怎么样吗，弱者，只有死路一条，蠢材！”穆方舟看着被困在雪松冰森里的莫凡，放肆的大笑起来。
    踩在薄冰苍鸾上，
穆方舟如同一位杀戮主宰，他高高的俯视着渺小至极的莫凡。
    “学会适应，学会生存，这就是现在这个时代教会我们每个人的！”穆方舟俯冲而下。
    他下滑的过程，整个夜空都好像塌陷了，苍鸾之影更是足以遮盖几座山野，那俯冲搏杀之气，完全就是要将整片起伏连绵的山岭给一爪击碎！
    穆方舟的笑声更是不停回荡，不得不说这个家伙在夺取了穆飞鸾的天赋之后，强大了不止一个层次，怕是冰系领域里面，没有几个人是他的对手了。
    莫凡仰起头来，目视着宏伟苍鸾。
    “界域，昏明黎暗！”
    莫凡背后，忽然一对昏黎之翅展开，这个舒展，更形成了一个震撼的黑龙庞影，齐天之翼出现在夜空最顶端。
    这龙影之翼，比苍鸾不知宏大了多少倍，苍鸾在它的下面仿佛是一只青色的麻雀。
    无数薄冰瞬间破碎，气势凌然的苍鸾在还没有触碰到莫凡的时候就化为了冰渣，那傲立在苍鸾上的穆方舟更一个没站稳，直接摔向了大地。
    “重明神火！”
    莫凡又一次施展出自己的领域。
    似乎是有意为之，在这冰寒雪森里，烈火元素本是极其稀薄，可不知道为何这些完全由强大冰块组成的雪松冰木竟然统统被莫凡的重明神火给点燃了。
    转变之快，令穆氏众人都大惊失色，白茫茫的一片冰雪之林顷刻间化为了火焰丛林，那刺目至极的红色连绵了十几公里。
    夜幕下，山峦映红，这么多穆氏高手，再加上范宁这样一位长老级的存在，他们费力组成的雪松冰林就是为了压制莫凡强劲的火系能力。
    可到头来冰仿佛成为了它神火的染木，不仅没有克制住对方，反而他们这些人想要用冰系魔法都变得无比困难！
    “穆方舟，小心，这小子有古怪！！”范宁大喊道。
    穆方舟从地上爬起来，举目四望居然全是烈火。
    熊熊火林中，莫凡朝着他走了过来，从容自信，仿佛他才是这里的主宰者。
    “你给我去死！！”
    穆方舟忽然出手，使用的却是光系的魔法。
    冰系受到压制，连穆方舟这样的冰鸾者都使用不出高级的冰系魔法来，更不用说是其他人了。
    一柄天芒剑，猛的划破夜幕，荡起几千层毁灭剑涟，直冲莫凡。
    穆方舟也不愧是顶尖法师，他使用的是光系超阶第三级的魔法，而且拥有光系天种的他更可以达到斩杀一切的效果。
    他的光系天种，是灭芒，威力倍增。
    他自身施法速度非常快，复杂无比的星宫可以在一秒钟的时间就完成。
    当然，这种极快施法他也只能够使用一次，很多时候穆方舟就是打对手一个出其不意。
    天芒剑本身就是超阶单体威力最强的魔法了，这样忽然使用，对手没有足够的时间使用多层魔法防御的话，不死也一定是被重创！
    “轰！！！！！！”
    天芒剑斩落，两座山岭一分为二，可以看到剑痕破开了更深沉的岩土，让方圆五公里的大地出现了龟裂！
    莫凡立于剑痕最强劲的位置，他的身上有一件乌黑发亮的鳞铠，上面细细密密的龙纹焕发着一股神秘的守护，UＵ看书www.ｕukａnsｈu.cｏm 将那无穷无尽的天芒斩击给全部吸收化无！
    周围一切遭到无情毁灭，但莫凡什么都没有做，安然无恙的立在那里。
    免疫龙鳞纹守护，几乎是一层看不见的光晕，却像是来自于更高殿堂中的神灵祝福壁垒，人间之力根本无法破除！！
    莫凡看了一眼胸前的龙鳞之铠，嘴角浮了起来。
    魔法免疫。
    免疫一切禁咒以下的元素魔法！
    天种，超阶第三级，最强光系单体毁灭魔法……
    终究是无法和禁咒相提并论。
    而且这个免疫，是连震荡、冲击波都全部免疫，是连莫凡一根头发丝都吹不起的完全免疫！
    “你……你是人是鬼！！！”穆方舟脸色剧变，几乎咆哮起来。