穆宁雪美眸立刻闪烁了起来，她正要站起来，却发现莫凡只迈出一步，便诡异的出现在了自己旁边，一只手放在了她的肩上，轻轻的揉了起来。
    穆宁雪伸出另一只手，搭在莫凡的手背上。
    有温度的。
    嗯，不是亡灵。
    “莫凡！！”
    “莫凡！！”
    会议室里的众位世家当家都惊呼了一声。
    “你们还没有告诉两位新人吧？”莫凡问道。
    “还没有，我们也不想破坏这个准备多日的喜事。”牧善说道。
    “正好我没有带什么礼，穆方舟和范宁这两个人我来处理。”莫凡说道。
    “我们一起。”穆宁雪抬起头来。
    无论是穆方舟还是范宁，实力都是穆氏族会中的佼佼者，莫凡一个人要同时应对两个顶尖高手，肯定是很艰难的。
    何况莫凡才刚回来，都没有来得及喘口气。
    “我去就好了，你们都是这次婚礼的重要嘉宾，可不能缺席了，毕竟关系到我们几大家族的脸面，至于我，本来就是赶巧过来的，迟些时候到场又有什么关系。”莫凡说道。
    “大当家，我们凡雪山现在也有不少高手，我让他们跟着你，一定要让这两个世族知道我们不是好惹的！”穆临生说道。
    “不用，我去去就回。”莫凡说道。
    穆宁雪依旧要起身，但莫凡手掌稍稍加了一些力，也丝毫不顾及在场还有那么多人，亲了亲穆宁雪的额。
    “等我就好。”莫凡道。
    “嗯……”穆宁雪脸颊一片通红。
    牧善、牧烨以及白家的几位当家都是相当无语，莫名其妙就被这两个人塞了满嘴狗粮。
    年轻人就不能注意一点吗！
    ……
    有了昏黎之翅，
哪怕路途有些遥远，对莫凡来说也不过是十几分钟的事情。
    翻过座座山川，莫凡抵达了北雨山附近。
    原来的北雨山审判会已经不在了，这里不是安界，在夜里甚至可以听到一些令人心悸的妖魔咆哮。
    莫凡飞翔在夜幕中，行动根本不被任何生物察觉。
    现在世家之争比过去更加激烈了，在生存空间逐渐压缩的情况下，小家族、小世家要么被吞并，要么灭亡，留下来的基本上就是世族和大世家了。
    凡雪山如今也算是在这次在灾变中幸存下来的势力，尽管在飞鸟基地市算得上是佼佼者，但与穆氏和赵氏这样底蕴深厚的世族比起来确实还相差甚远。
    生存空间越是狭窄，竞争就越激烈，而且很容易就上升到了厮杀地步。
    家族之间厮杀已经是常见的事情了，都要生存，很多原本的公约与法则都已经逐渐被摒弃，魔法公会、审判会、政府、军队都专注于海妖与妖魔，对于这种厮杀基本上不会理会了。
    ……
    “真是可惜，你们效忠的世家就是这么薄情寡义，连谈的意思都没有就这样将你们抛弃在这个荒野冰冷的山里。”穆方舟站在一群身穿灰色布衣的人面前。
    这些人统一被植物系荆棘魔法给死死的束缚着，荆棘之刺都扎入到了他们的血肉之中，每个人脸上都带着愤怒与恐惧。
    “把他们都埋了吧，也别搞得太血腥了，免得让一些人说我们穆氏是一群野蛮残忍之辈。”范宁摆了摆手，示意身边的人可以直接动手了。
    “这座鹿泉山，归我们所有了，把这里的鹿泉给全部采集出来的话，应该可以培养出不少水系超阶法师吧？”穆方舟说道。
    “你们这些穆氏的狗杂种，不得好死，不得好死！！”白藏锋怒吼道。
    “呵呵，这怨不得我们的，弱肉强食，这个世界一直都是如此，海妖没有到来前，我们穆氏没准还能够体面一点，但现在不是妖吃人，就是人吃人。”穆方舟抓着白藏锋的头发，猛的将白藏锋给摁到了泥土里。
    白藏锋满脸飙血。
    穆方舟力气极大，将白藏锋直接摁到了土里，让他根本无法呼吸。
    白藏锋拼命的挣扎，可他的修为根本无法和穆方舟这样的超阶强者匹敌，宛如一只幼犬被重重的踩着。
    “都利索点吧，回头再将他们的拇指切下来，送到牧家的府中，也算是我们穆氏给他们两家的一份新婚大礼，哈哈哈哈，牧奴欣那小贱人，胆敢动我穆方舟的产业？？”穆方舟发狠的说道。
    “可惜，一直没有逮到机会，不然将穆宁雪也一起处理了，我们就可以慢慢的掌握飞鸟基地市。”范宁说道。
    “现在这种局面，他们都是我们的猎物。其实我挺喜欢现在的，不像以前，动点黑手需要想尽一切办法避开审判会和国家的视线，还坚决不能让别人知道是我们穆氏干的。”
    “谁敢和我们作对，就等于死路一条。”范宁长老笑着道。
    什么名声，什么人道主义，都已经见鬼去了。
    谁强，谁就有资格生存。
    在食物都严重紧缺的年代里，死亡就等于是给其他人腾出更好的生活空间。
    没有了那些道德的约束，一切都趋向于原始。
    他们穆氏，也终于可以肆无忌惮的扫荡那些与他们作对的小势力了，要么臣服，要么都去死！
    “其实我也挺喜欢现在的。”忽然，一个声音在夜色中响起，诡异的就像是在耳边。
    “谁！！”
    “什么人！！”
    穆方舟和范宁同时往一个方向望去。UU看书 www.uukａnshu．com
    这两人的修为还是高，可以瞬间锁定来者，至于穆氏其他人，都是扭动着脑袋，完全看不见隐藏在夜色中莫凡。
    莫凡从黑夜中走出，那双眼睛似霜星冷月！
    “莫凡？？？”穆方舟倒是认出了莫凡来，有些讶异道。
    “原来是你，你不是死了吗？”范宁却笑了起来。
    “还以为来了什么了不得的人，到头来却是你这个跳梁小丑。要是这个时代到来得早一些，当初你和穆宁雪已经留在了穆庞山上，尸体都风干了！”穆方舟笑了起来。
    “方舟，他有天生双系的天生天赋。”范宁忽然说道。
    穆方舟听到这句话，那双眼睛忽然间变成了黄鼠狼绿眼，亮得发邪！！