灵灵一句话也不吭，就那样注视着莫凡，看得莫凡怪不好意思的，只能够冲着她傻笑。
　　灵灵最后还是狠狠的踩了莫凡一脚，勉勉强强解气的坐在了旁边，两只纤细的胳膊环抱在胸前，显得特别的骄傲和不好哄。
　　“来来来，不管怎么样先干一杯，庆祝我们大魔头莫凡回归！”赵满延举起了杯子，替莫凡缓解了一下尴尬的气氛。
　　大家举杯，共饮。
　　“老师，您来了，真是太好了！”白鸿飞的声音从后面传来。
　　白鸿飞一身非常靓丽的西服，领衬竟然还是红色的，莫凡转过头看了他一眼，不禁打趣道：“白鸿飞，你这身打扮，是来抢新娘的不成，怎么穿得和新郎差不多，东方烈难道不会有意见吗？”
　　莫凡这句话说得让白鸿飞无言以对。
　　而大家的目光也纷纷的投向了莫凡，一个个跟看智障一样看着莫凡。
　　莫凡特别纳闷。
　　自己说错什么了吗？
　　“莫凡，你来吃人家的酒席，难道连新郎是谁都没有搞清楚的吗？”赵满延对莫凡竖起了大拇指。
　　真是人才啊。
　　什么叫穿得和新郎差不多。
　　人家白鸿飞就是新郎好吧！！
　　“嘿嘿，老师还是一如既往的幽默啊，呵呵呵。”白鸿飞在那里干笑。
　　莫凡抬起头往大屏幕方向看去，这才发现新郎的名字赫然是白鸿飞！
　　这两家伙搞在了一起！
　　不对啊，莫凡记得当初牧家是打算和东方世家联姻，而且牧奴欣应该是和东方烈定亲的才是。
　　难道自己错过了什么精彩激情的事情？？
　　“牧奴欣很早就把东方烈给踹了，当时他们两家联姻本来就是为了抵挡穆氏的压制，现在牧家逐渐坐大，成为了魔都除了我老赵家最有钱的世家，牧奴欣早就看不上东方烈那家伙了。”赵满延凑到莫凡耳边压低声音道。
　　“这么社会的吗？”莫凡挑起眉毛来。
　　“老师，您不用为我担心的，奴欣她事业心重了点而已。”白鸿飞脸上带着自信的笑容。
　　看来，他白鸿飞驭妻是有一套的，不然也不至于这么随意的谈起之前的一些事情。
　　“我没为你担心啊，我是为你高兴。牧奴欣是一位不错的女孩，跟了东方烈确实有些可惜，你白鸿飞正好般配！”莫凡拍了拍白鸿飞的肩膀，其实也很为白鸿飞高兴。
　　年轻人，说变就变的。
　　哪怕是结了婚，第二天直接去离婚的也大有人在，莫凡对此倒没有觉得如何。
　　本来之前牧奴欣就是一副为了家族才和东方世家联姻的态度，现在牧家既然越走越远了，当初长辈们的一些口头上协议与定亲当然想不算数就不算数。
　　“莫凡……我在呢。”一个声音忽然传来，就在隔壁的那一桌上。
　　莫凡看了一眼，发现此人赫然是东方烈，气氛一下子变得古怪了起来。
　　东方烈一个苦瓜脸，
虽然那都是过去有些日子的事了，他也不计前嫌的过来道贺，哪知道还被莫凡这个活在一年多以前的家伙给提了起来，简直伤口上撒盐啊。
　　“不好意思，不好意思，说了实话。”莫凡道。
　　东方烈其实和牧奴欣连手都没牵上，而且这件事早就解除了，东方家、牧家、白家的关系也都非常好。
　　莫凡再次环顾了一圈。
　　难怪还请了那么多凡雪山的人！！
　　原来这是一场凡雪山和牧家的联姻啊，自己作为凡雪山的主人，俨然一副蹭酒席的样子。
　　“一会老师给大家说几句，本以为您的缺席会成为我的一个大遗憾，没有想到，您回来真是太好了，老师，你简直是我等英豪热血男儿的楷模啊！”白鸿飞见面就是一阵猛夸。
　　看得出来白鸿飞是真得很开心。
　　“恭喜恭喜啊，我刚回来，压根不知道是你白鸿飞的大喜日子，没有特意为你准备点东西……”莫凡挠着头。
　　莫凡和牧奴欣也不算特别熟，所以他来的时候就随便给份礼就好了，纯粹是过来见见其他人。
　　可白鸿飞就不一样了！
　　好歹是自己带过的第一届学生，这些年他一直都在凡雪山，也算是为凡雪山立下不少功劳，这家伙成婚自己没有携带一份像样的礼物，实在说不过去。
　　可眼下莫凡手头上也没有什么适合白鸿飞的宝物，不免惭愧了起来。
　　“你们先聊，你们先聊，我一会过来。”白鸿飞听到不远处有人唤他，特意为莫凡倒满了酒这才不舍的离开。
　　莫凡感慨了起来：“没想到啊没想到，他们居然勾搭上了……那个我还有错过什么别的什么重要喜事吗？”
　　离开了有一年，这一年变化也非常大，莫凡目光特意巡视了满桌子的人，想知道还有谁悄无声息的踏入了婚姻殿堂。
　　“我家狗生二胎算吗？”赵满延说道。
　　“你的就算。”
　　“死去。UU看书 www.ｕukanshu.com”
　　莫凡左顾右盼，没有见到穆宁雪。
　　莫凡其实怪想念她的，可她似乎不在这个大宴会厅中。
　　“她在那间会厅，我们要过去吗？”心夏指了指一间关闭着的会厅道。
　　“好。”
　　……
　　……
　　会议大厅，白家几名中年人坐在长桌上，脸上满是凝重。
　　牧善、牧烨两人明显都非常气氛，牧烨的手更是因为拍在大理石桌子上有些发红。
　　穆宁雪坐在主座上，没有发言。
　　身旁是勺雨，她看了一眼众人，开口道：“穆氏他们在这个时候发难，就是有意不给牧奴欣和白鸿飞办好这个婚礼。不如我现在就带上一些凡雪山的高手，去把他们给灭了！”
　　“穆方舟和范宁这两个穆氏族会的高手都在场，我们几家里联手怕也不能给他们造成什么威胁吧。”牧善长叹了一口气。
　　本来是一个大喜日子，牧家、白家、凡雪山三大势力也算是正式结盟，可以在这灾祸到来之季共同进退。
　　谁知道穆氏与赵氏根本容不了这样的事情发生，双双发难，完全不给牧奴欣和白鸿飞操办好这次隆重的婚宴！
　　“看来我来得正是时候啊。”莫凡走了进来看着众人，露出一个笑容。