一入夜总是会飞扬起从海岸那边吹过来的冷霜，魔都大大小小街道有一些潮湿的地方，也会相应的结冰。
　　很少可以看到魔都有这种霜絮满城的景象，在那些色彩迷人的灯光下倒也特别精致。
　　牧家此时艳红明亮，一辆辆轿车停靠在停车场，即便是指挥的人员都有三四名，这一次牧家的婚礼举办得非常隆重，几乎邀请了整个魔都基地市的豪门，更将其他地方与牧家有生意往来的宾客也都宴请了过来。
　　近些年，牧家可谓风生水起，已经逐渐稳固了在魔都的世家豪门地位，就连死对头的穆氏，也有专门的人员过来道贺。
　　牧奴欣是一个女商人，而且基本上一手掌握着牧家的财政，她似乎是最先适应了国内这个时代的人，在这非常短暂的时间里便让牧家产业不断扩大。
　　当然，莫凡对这些了解都不是很深，只记得当初在雅典的时候，有从穆宁雪口中听到一些关于牧奴欣的事情。
　　“你们帕特农神庙也和牧奴欣有一些生意往来？”莫凡有些好奇的问道。
　　心夏会在受邀名单中，这很奇怪的。
　　不是什么人随随便便就可以把帕特农神庙圣女的名字写到婚礼邀请嘉宾里面。
　　“莫凡哥哥，你认识牧奴娇那么长时间，却不知道她是做什么的吗？”心夏反而笑了起来。
　　妹妹牧奴欣从商。
　　这个莫凡倒是知道。
　　至于姐姐牧奴娇……
　　对了，她似乎从事教育了啊。
　　“你们神庙学院……”莫凡恍然大悟。
　　“嗯，她是一个很有决心和毅力的人。”心夏说道。
　　心夏自己很少在国内，她有心授权，让国内成立神庙学院的一个制度，那也得有人在国内做好。
　　让心夏很意外的是，牧奴娇和阿尔卑斯山学府的关系也非常好。
　　阿尔卑斯山仍旧不可能一下子就放下对帕特农神庙的成见，正好牧奴娇成为了一个特别的纽带，让一切水到渠成。
　　……
　　进入到牧家，牧奴娇穿着一件浅红色的旗袍出现在迎宾阶处，莫凡推着心夏往门内走去。
　　牧奴娇先是看到了心夏，露出了微笑。
　　但随后看到背后的人，不由的愣了一会。
　　大概很多人都以为莫凡死了。
　　所以牧奴娇看到莫凡活生生的站在这里，一时间竟然说不出话来。
　　“啊啊啊，大魔王！！！”
　　“诈尸啦，诈尸啦！！！”
　　艾图图的声音马上响了起来，一旁的牧奴娇急忙捂住她的嘴。
　　“黑暗王不收我，没有办法我只好回来了，不知道这里欢不欢迎我啊。”莫凡笑容灿烂。
　　原来她们以为自己死了，才搬走的。
　　那莫凡心里好受许多。
　　咦，好像哪里不对。
　　“快请进吧，外边冷。”牧奴娇在前面给两人引路。
　　艾图图围着莫凡转，也毫不客气的动手去掐去摸，随后又一下子将目光放在心夏的身上，仿佛参悟了什么。
　　“复活神术，我明白了，一定是复活神术。”艾图图说道。
　　“被黑暗王锁住的人，复活神术也无法救活。”心夏笑了起来。
　　“啊？？那是怎么做到的啊，当时我在网上看到很多视频，那黑暗长河把一个城市的人都拖拽到地狱里去，看得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”艾图图说个没完。
　　“这个说来话长，我听说老赵和穆白他们也都在，等会都人齐了，我再把我在黑暗位面叱诧风云的故事给你们说来，你们绝对想不到另一个位面是有多可怕！”莫凡不由得意了起来。
　　一个从黑暗位面中走出来的活人，无异于是可以告诉别人，自己会过阎王，安然无恙！
　　“他们都到了，我带你们过去。”牧奴娇说道。
　　……
　　……
　　晚宴厅很大，灯光与水晶装饰琳琅满目，穿过几个大桌，莫凡看到了几个熟悉的身影。
　　“哼哼，想当初我和张小侯张大将军置身在禁咒涡流中，那个叫大义凛然舍己为国啊，而且我凭借着一己之力，剁了那头龙王蚁后，从此海岸线再也没有龙王蚁的威胁。”
　　“所以说，你们这些人现在还能够安安稳稳的坐在这里吃一顿海鲜大餐，真得要好好感谢一下我，不然海堤早就塌咯！”
　　赵满延站在椅子靠枕后面，整个人往前撑着，说得那个叫绘声绘色。
　　“厉害，厉害。”穆白极度敷衍的说道。
　　“呵呵，别以为和黑暗王下了个破棋就很了不起，我赵满延这一年的经历也叫丰富，你们去过太平洋的最南端吗，老子就和霸下去过。”赵满延神气无比的说道。
　　莫凡听到这句话，脸上的表情马上就僵住了。
　　妈的，穆白这狗东西！
　　他已经把下棋那段给讲掉了？？？
　　那自己还有什么好说的，刚才一路过来，莫凡酝酿了一肚子惊艳众人的词！
　　总不能说那段自己和大天使加圣女一起醉在同张床上，究竟有没有发生一龙戏二凤这个剧情自己也不记得的这段？
　　“你们猜猜谁活过来了？”艾图图激动的跑到座位上，马上就叫了起来。
　　莫凡本来还想保持一个神秘感，UU看书 wwｗ.uｕkanshu．cｏm 并且制造忽然闯入的惊喜效果，谁知道被艾图图这一句话彻底给破坏了。
　　大家纷纷望向莫凡这里。
　　彩灯下，一身朴素简单装束的莫凡站在那里，光影交错，拥有黑暗特质的莫凡整体就给人一种与众不同的感觉！
　　“卧槽！！”
　　赵满延第一个反应过来，叫了一声之后快步走了过来。
　　莫凡还以为这家伙要给自己一个久别重逢的拥抱，谁知道他走到心夏面前，惊呼道：“我们帕特农神庙的女神叶心夏来了！”
　　“老赵，你什么时候瞎的？”莫凡问道。
　　“哈哈哈，看来你和穆白都是属于去到哪里都臭到哪里的类型，黑暗王都不收留你们。”赵满延拍着莫凡肩膀大笑着道。
　　莫凡刚笑得得意，就被不知道从哪里窜出来的小少女狠狠的踢了一脚。
　　莫凡稍转过头，发现灵灵气鼓鼓的站在旁边。
　　“哟，长这么高了。”
　　莫凡意外的发现，灵灵都到自己鼻尖的高度了！
　　真怀疑自己离开的不是一年，而是个七八年，小丫头出落成大美女了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: