“我们去魔都一趟吧。”莫凡对心夏说道。
　　“嗯，正好我也得去见一见牧家的人。”心夏点了点头。
　　莫凡现在也很茫然，剧变来得过于突然，他现在只想先去见一见其他朋友们，至少让他们知道还好好的活着。
　　杭州与魔都已经连为基地市了，有城内动车，可以快速抵达。
　　莫凡其实可以使用空间系魔法更快的返回到明珠，但听心夏说了这些之后，他还是决定看一看城市的样子。
　　城市并没有破败，看来基地市计划执行得非常成功，至少还有一道高高的海堤，有无数军队与魔法师们驻守，让海妖们无法肆虐的闯入城市人类栖息处。
　　这让莫凡稍稍舒心了一些。
　　自己喜欢的那些美味没有关门。
　　“战场离城市很近啊。”莫凡看了一眼海洋城堤，开口说道。
　　“嗯，海妖所带来的陆地上稀缺的资源，让许多魔法研司会掌控了更强大的结界守护之术，这是比较值得欣慰的地方，至少可以让无辜的人不至于莫名的卷入到战火中。”心夏说道。
　　“殿下，似乎有人认出了您。”这时，那位雕像脸的女骑士低声道。
　　莫凡循着车厢望去，发现有几名女子正频繁的往这里看，而且正拿着手机在搜索什么，一副不敢确信又显得几分激动的样子。
　　“没准她们是认出了我，我在国内知名度也非常……”莫凡笑着道。
　　可话还没有说完，其中一名高挑的女子走来，双眼带着几分不安又紧张。
　　“请问，您是……叶心夏？”那位女子盯着心夏。
　　“……”莫凡讪笑。
　　自己真的是一张大众脸吗，为什么自己做了那么多惊天地泣鬼神的事情，什么海外皆知，怎么从来上前来的都是找自己麻烦的，而不是跑来激动求签名的。
　　“嗯，有什么需要帮你的吗？”心夏点了点头，表现得很平静。
　　“我……我……我和我的朋友，都想要考入神庙学员。”
　　“那需要多加努力，你的修为很扎实，保持平常心应该可以做到的。”
　　“谢谢，谢谢，能跟您合个影吗？”
　　“暂时不行。”
　　“那……”
　　女骑士华莉丝往前面稍稍多站了一步，就像一位女保镖刻意不让迷妹过度打扰到大明星的私人空间一样。
　　那位女子抱歉的笑了笑，要了一个小签名后，就马上回到了自己的位置上，并且开心的和她的朋友分享。
　　“有没有碰到那种一秒钟翻脸的？”莫凡问了一句。
　　“她很讨厌我，尽管她很热情。”心夏平静的说道。
　　“啊？哦！”
　　莫凡差点忘记了，心夏可是一名极其出色的心灵系法师，哪怕她不使用魔法，也可以从一个人那虚情假意的笑容中察觉到她的内心最真实的一面。
　　“她刚才说想考入神庙学院，现在帕特农神庙学院已经对国人开放了吗，
我怎么不知道？”莫凡问道。
　　心夏当初进入帕特农神庙学院是因为有人故意将她送入那里的，事实上神庙学院的录取比欧洲学府都还要严格，更多时候只招收他们希腊的学院，没有对任何一个国家公开开放录取过。
　　“神庙学院需要改制，我们从阿尔卑斯山学府那边借鉴了一些成熟的体制，决定每年会从不同国家的分殿中招收优秀学员。”这个时候坐在心夏另一边的塔塔老太婆一副闭目养神的样子说道，说完之后，她还不忘语气轻蔑的补了一句，“很多人就是劣根性十足，为了开启这扇无国籍的求学之门，殿下做了许多努力，到头来有些人还不满招录的名额过少的问题。”
　　“很多事都无法尽善尽美。”心夏说道。
　　“看来这一年来，你们和阿尔卑斯山的关系有所改善。”莫凡对此却很满意。
　　阿尔卑斯山和帕特农神庙本来就是一脉相承，何必在普度众生这个共同目标上产生那么大的冲突呢。
　　……
　　到了明珠，莫凡庆幸的发现自己的公寓还完好的保存着，这可是自己在大魔都第一套房子，还是选在自己特别喜欢的地段，闹中取静，不仅远离了街道的嘈杂，又离繁华的静安城区特别近。
　　在校园地界的缘故，来来往往很容易看到那些穿着时尚且开放的青春活力女大学生，所以很多时候莫凡喜欢在阳台天台之类的地方冥修，疲惫的时候，往四处看看总有那么点小惊喜。
　　“今晚牧家有一场婚礼，莫凡哥哥你去吗，我在受邀名单里。”心夏询问道。
　　“啊？她结婚了吗？”莫凡惊讶道。
　　难怪，公寓里两只小金丝雀都不见了，而且看样子平常的生活用品也收走了，大概就是搬离了这里。
　　不得不说，很难过。
　　哪怕这么多年莫凡一直守身如玉，没有被她们各种娇美柔魅给吞噬，可忽然间听不到两个姑娘嬉戏打闹声还是特别的失落。UU看书 www.uukanｓhｕ．cｏｍ 
　　你终于还是嫁人了。
　　“牧奴欣的婚礼。”心夏见莫凡那个样子，不由嘟起嘴来。
　　“不管谁的婚礼，牧家和我们凡雪山一直也都是友好合作，该去道贺道贺。”莫凡脸上又重新焕发出了笑容来。
　　“宁雪也会去哦，她知道你回来了吧？”心夏说道。
　　“还……还没敢说。”莫凡尴尬的道。
　　当时前往迪拜，莫凡就不允许让灵灵告诉任何人。
　　心夏是与小炎姬共心的，所以她大概能够了解到莫凡的一些情况，但穆宁雪却毫不知情。
　　穆宁雪应该已经从穆白那边知道了自己下落，也大概知道自己走出了黑暗位面，至于怎么去和她好好解释当时的“不辞而别”，这又是一个艰巨无比的问题，总之用电话交谈是不太合适。
　　“可我已经和宁雪说了呀。”心夏晃了晃自己手机。
　　莫凡马上苦着一个脸。
　　好吧，现在自己又多了一重罪了，回国了也不第一时间打电话！
　　“她什么时候到？”莫凡问道。
　　“已经在牧家了。”
　　“好，那我们过去吧。”
　　“其他人应该也会在，莫凡哥哥正好与他们聚一聚。”心夏说道。