……
　　“莫凡哥哥，这样不太好吧。”心夏能够感觉到周围人的目光，都会不由自主的望向这里，这令她感觉脸颊微微发烫。
　　“没关系，我不嫌累的。”
　　旁若无人的公主抱，还无比悠闲的走在校区里，也不知道为什么莫凡的脸上还能够洋溢着那种自在和洒脱，心夏却只能够将脑袋尽可能的埋低一点，好不被人认出来。
　　总算到了没有什么人的地方，明明椅子也够长，莫凡就是不然她坐旁边，一定要坐大腿上，说是椅子太冷，会冻着。
　　心夏终究为以前太顺着莫凡付出了如今羞赧的代价，到如今连这种毫无逻辑的话都找不到反驳的理由。
　　“这里变化好大。”心夏带着几分忧虑的说道。
　　国内现状令人担忧，心夏已经尽可能的使用自己的职权，让神女峰的人能够前往中国，在五大基地市里，也都成立了帕特农神庙的分殿。
　　可再多的治愈系法师和祝福系法师都无法处理得了伤病者，毕竟这是一场浩劫之战。
　　“其他沿海城市都已经取缔了吗？”莫凡问道。
　　“嗯，而且出现了一个非常严重的问题。”心夏随手摘下了旁边灌木上的一片霜片，接着道，“就在许多沿海人口朝着更内陆迁徙的时候，夏天刚过后就四处凝霜，就连广东这种亚热带都出现了飞霜现象。”
　　沿海温度比较恒定，哪怕是在北方大连这样的城市，也是相对暖和的，这主要是海水平温的缘故。
　　越靠近内陆，温差变化就越大。
　　沿海很少有雪，温度不够低，自然凝结不出雪花。
　　但现在却进入到了一个诡异的冷季，沿海一带从海南到秦皇岛，居然都有凝霜迹象。
　　连沿海都飞霜了，那就更不用说内陆了，莫凡经过洞庭湖的时候，洞庭湖也不少地方开始结冰。
　　相比于炎热，寒冷反而更加糟糕，只要冰雪不化农作物是绝对不可能存活的，而且冰雪会严重影响交通与迁徙，一场大雪可以一夜之间让许多公路、铁路瘫痪，甚至封锁住某些山城的要道。
　　莫凡离开了有一年。
　　而这一年，沿海发生了巨大的变化。
　　首先所有的城市、乡镇都消失了，东海岸线只剩下五个人类可以活动的城市，也就是五大基地市。
　　五大基地市虽然拥有比较辽阔的土地和相对庞大的安界，可和过去城市连着城市，乡村通往城镇这样的安界相比，活动范围极大程度的缩小！
　　迁徙向内陆，这是比较有效的处理办法，人们开始要放弃沿海的镇守，但持续的寒冷袭击让整个国家措手不及！
　　山地、森林、湿地、平原，都过于寒冷，植物大面积的被冻死，可种植地减少了70%，这就使得内陆以及西部同样变得难以生存。
　　东面是海，海妖如同红色的海水一样，淹没了绝大多数沿海活动地带，只剩下五座岛屿一般的基底城市。
　　而西面寒冷，森林成霜，江河凝冰，食物与水缺失，交通瘫痪，
引发了无数生存问题，自身难保的情况下，又如何去接受沿海迁徙过来的居民呢？
　　过去人们众志成城，相信一定可以击垮海妖的侵犯，哪怕沦陷了，人类还有庞大辽阔的疆土，可以迁徙，可以养精蓄锐……
　　但现在，人们被逼上了绝境，天灾妖祸，一切都与莫凡离开时的样子截然不同了！
　　仿佛属于人类的那个都市时代，逐渐远去了，即将迎来的是一个海与冰双重鞭挞的末世。
　　莫凡离开了一年。
　　却没有想到这一年自己仿佛穿梭到了另外一个世界里。
　　但莫凡清楚，这就是事实，这就是现状。
　　之前的战役，都不过是试探，连真正的火花都没有碰撞出，等经历过真正的厮杀后，毋庸置疑的一点是，人类败得凄惨无比。
　　面临的巨大问题，已经不是如何战胜海妖了。
　　而是如何生存。
　　“不仅是我们国内，所有临近太平洋的国家都是这种状况。”心夏说道。
　　莫凡内心久久无法平静。
　　也不知道是这一切来得太突然，还是自己确实离开了太久，他甚至有些无法适应。
　　“大家都还好吗？”莫凡现在最关心的就是这个。
　　“嗯，都还好，也都在尽可能的出一份力。”心夏说道。
　　“心夏，以你现在所在的高度，应该能够知道一些世界格局的走向吧，海妖真得强大到抵挡不了吗，还有这封死所有人往陆地迁徙的寒冷又是怎么回事？”莫凡认真的询问道。
　　莫凡很少去关心心夏所接触到的领域，可看到世界一下子变成了如此窘迫和卑微的样子，便实在无法漠视。
　　身为帕特农神庙的圣女，她一定知道更多真相。
　　许多世界真相从来都不会公开，世人掌握的和金字塔顶尖的人掌控的信息，截然不同。
　　“海妖的情况我了解不多，但全球寒冷，却只有一位可以做到――极南帝王。”心夏说道。
　　极南帝王！
　　海平面上升，便因为极南帝王。
　　海妖之所以可以打破原本的栖息环境肆意的侵占人类的沿海城市，正因为极南帝王让冰川融化。
　　现在极南帝王又将寒冷遍布整个世界，压缩着人类的生存空间。
　　看不见一滴鲜血从它的爪缝间落下，可它却已经残害了不知多少生命！
　　最可怕的是，在绝大多数世界领袖都明知这一切有可能发生的情况下，争斗仍旧没有一点停息的样子。
　　“邵郑议长被迫辞去了。”心夏低声说道。
　　莫凡张了张嘴，却一时间不知道说什么了。
　　邵郑议长是一位出色的议长，这种双重浩劫换做是任何一位魔法领袖也束手无策吧，何况邵郑议长在一切都没有降临前就已经提出了两万公里海岸战略。
　　最初海妖来袭，国内受到损失远比其他国家低，邵郑议长功不可没啊。
　　现如今，他却被辞。
　　岂不是等于国家魔法高层变得更加不团结了？？
　　“莫凡哥哥……”
　　心夏其实也很迷茫。
　　她曾考虑过，是否要死死的拽住神女权杖，因为要夺得那个位置，她确实需要做许多许多改变。
　　可看到国内现状，UU看书ｗww.uukanshu．ｃom 她又意识到自己根本不能舍弃。
　　圣女并没有足够分量的全球话语权，唯有成为神女。
　　哪怕不能改变现状，至少可以减少疾苦。
　　百度搜索【云来阁】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
　　推荐都市大神老施新书: