……
　　昏黎之翅可以飞翔到绝大多数生物都抵达不了的高度，这意味着哪怕莫凡直接横穿那些生物的老巢，它们不仅奈何不了莫凡，更甚至察觉不到有一位强大的人类魔法师正从它们上空飞过。
　　飞过几座世界山脉，莫凡顺着丝绸之路抵达了敦煌。
　　这整个飞翔的过程，莫凡都没有停歇，从希腊一直到国内，正如阿莎蕊雅说的那样，这恐怕是世界上耐力最强大的翼魔具了。
　　落在了敦煌，莫凡也没有停留，呼唤出了皇纹苍狼，继续赶路……
　　敦煌靠近北疆之地，一片辽阔的高原，举目四望尽是苍茫黄土，皇纹苍狼在这样的地方奔跑的速度相当快，它毛发上和皮囊上的皇纹会发生奇异的改变，就好像能够将周围的那些狂风给吸纳到了它那完美的流线纹理之中，随后又以一种推进式让皇纹苍狼不断的将速度提升到一个更高境界。
　　周围褐色的山川，附近灰红色的大裂谷，蜿蜒流淌的沙河都开始变得模糊起来，没有阻碍的情况下，皇纹苍狼甚至不需要触碰到地面，便可以无限次飞踏。
　　没多久，夜幕降临，皎洁之月挂在起伏的山脉之上，一头神勇英俊的苍狼在这样一幅宁静而又壮美的画卷上划过了一道惊艳的风痕，那凌乱狂舞的乱流还没有归于平静，苍狼已经逐渐沉入到地平线中。
　　……
　　莫凡也不知道现在是什么季节了，不过在途径洞庭湖的时候，他发现许多植被、泥沼、池塘上面都铺上了一层白白的霜气，像是一个画师特意在大自然的绿叶上用白色的笔点缀。
　　夜更深，白霜也越来越多，洞庭湖一带空气是比较潮湿的，随着温度下降，能够感觉到拂面而来的风都带着几分刺骨。
　　莫凡也算是在洞庭湖待过一阵子的，可他不记得这里会这么冷。
　　话说起来，在敦煌的时候，莫凡便觉得有一些寒了。
　　从洞庭湖前往杭州，这一路上都算是植被茂密，雨水充沛，湿地、森林、山岭、河流组成了一个相当完成的生态结构。
　　但由于天气过于寒冷的缘故，许多山涧、溪流、沼地都开始结冰，仅仅一个晚上，冰层就可以达到纸壳的厚度。
　　莫凡本以为这种现象会随着自己靠近东面沿海，而逐渐消失，结果快要抵达杭州了，漫山遍野的白霜让莫凡有些怀疑自己是不是还在北疆。
　　……
　　进入到了杭州地界，西岭这片白魔鹰之地也彻底化为了壮阔的白色，视线的尽头，有一座在园林之中的城市，无数霜雪点缀，倒是比往常的杭州更加惊艳美丽。
　　杭州有明显的变化，安界缩小了，周边的一些城镇、乡村也全部消失，可以看到一条人为凿开的护城河将野外和城市地带清晰的分开。
　　护城河另一头是原始，这一头便是现代化。
　　莫凡走向了护城河，看得出来护城河戒备森严，每隔一段距离就有林墙。
　　林墙上是军法师，他们看到了皇纹苍狼后，一个个如临大敌，几乎要拉响警戒了。
　　一群驾驭着天鹰的军法师飞了过来，
他们有序的盘旋在莫凡头顶上，最后一名军官模样的男子飞落了下来，开口询问道：“您的召唤兽不能够在城市中行走。”
　　“我知道规矩，不过你们守卫什么，海妖不是应该从另一个方向过来吗？”莫凡指了指东面，疑惑的问道。
　　“你从西岭那边过来，难道没有遇到什么吗，哦，您有这样的召唤兽，它们不敢招惹您。”这名军官说道。
　　军官没有与莫凡过多的攀谈，只是让莫凡收起召唤兽入城。
　　莫凡收起了皇纹苍狼，往前迈了一步。
　　离护城河其实还有大概四五百米的距离，懒得缓行的莫凡踏出了一道银色的光芒，身体化为了无数晶莹的钻石粉尘。
　　下一秒，莫凡已经出现在了护城河内，但他每踏出一步，都是一次瞬息移动，下一步他又出现在了五百多之外。
　　“这人好强啊！！”
　　天鹰法师里，一名青涩的男子惊讶的看着莫凡不断闪烁远处的身影，一时间惊为天人。
　　“驾着君主级召唤兽的，能不强吗，他估计还特意压制了那头苍狼的气息，不然咱们的天鹰全部变成木雕。”
　　“他是谁啊，看上去有点眼熟。”
　　……
　　原本有人气的地方应该会更暖和许多，进入到城市里莫凡也没觉得寒冷减少多少。
　　前往了西湖，莫凡知道心夏应该是在她的母校。
　　“怎么西湖都像是要结冰了。”莫凡看着平静得没有什么涟漪的湖面。
　　进入了校园，莫凡前往了以前心夏住的公寓。
　　这一次心夏过来，似乎解除了隆重的仪式，也解除了身边所有的守卫者，仅仅带了一名女骑士和形影不离的塔塔。
　　居住的地方也是之前的公寓，不过是换了一间稍微大一点的屋子。
　　听阿莎蕊雅有说过，每一位圣女在竞选的前一年，会必须进行一个宁月，由圣女自己选择一个月，不从事任何关于帕特农神庙的事务，用来游历，静修，闭关与思考。
　　竞选是会存在着争斗的，越到了竞选日子，越是激烈，过去的角逐中流血牺牲在所难免，这个宁月便是让每一个沉浸在角逐中的圣女从帕特农神庙体制中脱离，寻找本我，不忘初心。
　　当然，也可以理解为放寒假。
　　心夏这个难得的宁月过去了快一半了，很遗憾莫凡前几天还在跟别人鬼混。
　　……
　　莫凡和心夏越好在屋子里见面。
　　但走在公寓的路上，莫凡便看见了一个柔弱的身影，她静立在两颗满是白色霜叶的桂树之间，也站在了公寓的必经小径上。
　　也不知道是莫凡并不多看到心夏静立的样子，还是本来心夏在站姿上就比普通人要用劲的缘故，UU看书www.uukaｎshu.com 她姿韵特别柔美，如霞如月。
　　“怎么不在屋子里等我。”莫凡走上去，手放肆的轻捏在了她腰肢上。
　　这个位置很讲究，尽揽女人的纤细骨感，又可以触到曲线尽头那饱满丰盈充满弹性的侧臀。
　　百度搜索【云来阁】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。