“这叫龙感。”阿莎蕊雅回归了现在这个话题，接着对莫凡说道，“是直接赐予你的一种永久能力，即便没有呼唤出黑龙角盔，你也可以使用龙感，精神力消耗会比较高，所以在你修为不高之前，尽可能的缩短使用时间。”
　　“龙感！”莫凡重复了一遍。
　　“它还有一个唤醒能力，这个你之后自己尝试。”阿莎蕊雅说道。
　　“好，我已经感觉到是一种非常强大的唤醒能力了。”莫凡越发期待起来。
　　“接下去是你的龙爪臂铠，直接增强你近身战斗能力的，我记得你是一个喜欢肉搏的法师，配合上你的恶魔体质，在拥有龙爪臂铠的情况下，即便魔能全部枯竭了，你也可以发挥出你的搏斗力量。”阿莎蕊雅指了指莫凡的双手。
　　这龙爪避开是从莫凡的肩位置一直武装到了指关节地方，不会影响到莫凡的融合手套，但又可以在莫凡需要的时候，以龙爪的形态包裹住莫凡的整个手背。
　　这臂铠相当灵活，莫凡的指关节可以随意的活动，不仅仅是延展出黑龙臂爪，更可以弯曲成拳。
　　看得出来阿莎蕊雅是有吩咐过工匠，让这个龙爪臂铠可以变为拳臂铠，这样莫凡第一喜欢的暴拳就可以发挥到极致了！
　　爪，适合暗影刺杀。
　　拳适合爆炸轰杀！
　　想当初国府队伍里官鱼的那特殊臂爪，还是很令莫凡羡慕的，现在自己竟然也拥有了这样一件罕有的持有型魔具了！
　　持有型魔具，代表着它并非是斩魔具那种一次性使用的攻击魔具，而是可以一直装备在身上的武器。
　　魔具最遗憾的地方就是它们的使用时间，而且绝大多数是一次性消耗品，而持有型魔具却可以完美的填补魔法师近身问题和魔法空档。
　　如此，莫凡就可以打消某个月黑风高将官鱼给宰了的念头了。自己有了更好的持有型臂铠！
　　“谢谢。”莫凡能够感觉到，黑龙魔具的特性都是按照自己的战斗风格来打造的，看来阿莎蕊雅在这方面是花费了不少心思。
　　“以身相许吧。”
　　“好。”
　　“……”
　　阿莎蕊雅发现，不能随随便便和这种没脸没皮的人开这种玩笑。
　　“昏黎之翅，黑龙代表着黄昏与黎明，不属于光明也绝非归于黑暗，但同样意味着它两者兼可容纳，算是满符合你这种不邪不正的人。”阿莎蕊雅说道。
　　“恩，我很喜欢，昏黎之翅。不知道阿莎蕊雅小姐有没有兴致与我去感受一下九万米的雅典新鲜空气？”莫凡伸出了手来，像一位邀请女士跳舞的绅士，有模有样。
　　“谢谢。”
　　阿莎蕊雅有着西方女子该有的落落大方。
　　她扶着莫凡的手靠前，将另外一只手搭在莫凡肩后，微微挺胸提臀，将腰线展现出了完美的弧度。
　　……
　　一飞冲天，穿梭过了帕特农神庙那微不可见的守护结界，很快整座美丽如幻的宫殿与圣洁如灵的山峦便尽收眼底。
　　这起飞的速度，疾得惊人，用直插云端来形容都不为过，没一会整个雅典卫城就在脚下了。
　　街道、楼房、公园、教堂统统化为了地画，让人产生一种俯瞰模型的错觉，可那一缕缕飘过的云烟，却真实的点缀着整个逐渐泛起蔚蓝色晕光的大地之貌。
　　说九万米，就是九万米。
　　这是秦岭羽妖当时的羽妖盛典争夺羽皇的高度，尽管羽妖天堂上的天空是折叠天空。
　　空气开始变得清冷，可随着壮阔云海也被踩在脚下，也逐渐缩小的时候，一丝丝霜冷之意袭来。
　　莫凡搂着阿莎蕊雅的纤腰，像一位跳曼舞的男子那样，没有手下滑，也没有将脸贴过去，但不得不说西方的这种舞姿实在令人难以心如止水。
　　“龙的耐力是这个世界上最出色的，这对昏黎之翅应该可以让你飞过太平洋。”阿莎蕊雅继续给莫凡讲解道。
　　事实上黑龙魔具的特性还非常多，阿莎蕊雅给莫凡说的也不过是一些大致，主要的功能。
　　“看来我知道用什么方式回国了。”莫凡说道。
　　翼魔具啊，自己终于有翼魔具了，不会飞的陆地鸭子生涯终于要结束了，也终于不要蹭赵满延的那骚包金色翼魔具了。
　　“有点冷。”阿莎蕊雅嘴唇渐渐失去了鲜红，颜色变淡，却贴近于少女本来的样子。
　　“那我们下去吧。”莫凡说道。
　　阿莎蕊雅翻了翻白眼。
　　这难道就是传说中的钢铁直男吗！
　　“我不想半途而废，你可以搂紧一点。”阿莎蕊雅说道。
　　九万米的天空，九万米的雅典，阿莎蕊雅也从来没有见过，那种空灵与寂美会与世界的繁华截然不同吧！
　　“哦哦，抱歉。”莫凡尴尬无比的道。
　　“昏黎之翅会赐予你昏明黎暗界域，ＵU看书 www.uuｋansｈu.ｃom 就是克制关系将得到改变，水与冰克火，昏明黎暗界域下，这种克制会颠倒，你的火将克制冰与水，你的暗将压制光，你的土将不惧植物。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡张开嘴。
　　黑龙魔具的效果，每一个都夸张至极啊，市面上任何一件魔具拥有这样的能力都会卖到天价吧。
　　“最后一件，我就不介绍了。”阿莎蕊雅道。
　　黑龙靴，最后一件魔具。
　　龙角、龙爪、龙鳞、龙骨，这些精华都在莫凡的身上。
　　而龙牙在阿莎蕊雅手里。
　　只是相比于这些，龙牙也要黯然失色。
　　莫凡还是有些不太明白，阿莎蕊雅为什么要将这些全部都送给自己，即便要表示感谢，大家对半分就好了啊，不是她唤醒了黑龙龙魂，指不定自己已经被黑龙大帝给分尸了。
　　“退一寸绅士，进一寸是流氓。”
　　“啊，我不太懂你们西方的规矩。”
　　“无赖，放我下去！”
　　“我们到了，九万米好美啊，好美的星球。”
　　自古深情留不住，唯有套路得人心。
　　大概这才是叫天天不应叫地地不灵的地方，一个可以肆意的洗涤心灵，同时也可以肆意的做点别人不太好反抗事情的天方空境。