阿莎蕊雅见莫凡用那双火热热的眼睛盯着自己，要平常她倒不觉得什么，主要是莫凡注视的时间实在太长了，好像不舍得移开的样子。
　　“你看我干嘛，这些魔具难道还不比我有魅力吗？”阿莎蕊雅视线移开，故作认真道。
　　“来吧，只要不是你有什么钢丝球的诡异癖好，任何方式我莫凡都可以接受。”莫凡一副已经将自己的生死置之度外的样子。
　　多少年了，都是靠着自己努力才可以得到自己想要的。
　　现在难得有一个长得跟妖精一样的富婆包养自己，终于不用那么辛辛苦苦奋斗了。
　　“你好像有所误会，我只是感谢你帮助了黑龙大帝。”阿莎蕊雅眨了眨眼睛。
　　“就这么简单，没有别的想法？”莫凡问道。
　　他其实做了一番思想挣扎的，可一想到这样一套完美的黑龙魔具套装，再加上阿莎蕊雅这身材，一巴掌就把矜持小人给拍得灰飞烟灭了。
　　“嗯。”阿莎蕊雅点了点头，看着莫凡那个别有想法的样子，不禁噗嗤笑出声来，“我们可是最纯净的结拜金兰。”
　　“……”
　　割开了小拇指，传统标准的滴血认主，但事实上魔具都是与每个人的灵魂相连的，不然无法随心所欲的收纳到自己的精神世界里。
　　黑龙角盔，这是由黑龙龙角炼制而成，上面的角纹非常夸张，戴上这头盔的那一刻，那栩栩如生的龙纹便好像烁出一只真正的黑龙来，其冲天龙角若隐若现，霸气野性！
　　“黑龙角盔会对你的精神有巨幅提升，你可以试一试。”阿莎蕊雅见莫凡已经开始尝试自己的新装备了，于是大致指引了他一番。
　　莫凡点了点头，开始集中精神。
　　一瞬间，莫凡的瞳孔神经似精密的仪器，极细密的电光交织成了一个洞悉感知周围一切的凌厉眼神。
　　整座书殿，在自己的脑海之中浮现，而且是带着一种剖析立体结构的方式，一些平常眼睛根本看不见的细节也全部呈现在了这个脑海感知中。
　　站在自己面前的阿莎蕊雅，她极其精致细微的地方也可以看得一清二楚。
　　往常莫凡只能够看到女人的面孔和身材，可此时莫凡注意到阿莎蕊雅的发丝并非是完全的垂落下来，在她后脑勺还有一个非常小的发辫，编成了几分青春活力的花结。
　　她的耳环是一对珍珠，这颗珍珠散发着不同寻常的韵光，当莫凡再集中注意力的时候，发现这颗珍珠耳环正形成一种如温泉雾气那样特殊的浅蓝色柔和雾光笼罩着阿莎蕊雅。
　　修魂魔器！
　　原来阿莎蕊雅总是逮着的这对珍珠耳环是她的修魂器皿，而且级别非常高，感觉接近小泥鳅的级别了。
　　难怪她修炼速度也是快得夸张。
　　阿莎蕊雅化了妆，眉毛认认真真的描画过，眼线轻轻的带过了几笔，口红……居然没有涂过口红，这让莫凡有些意外，因为她的唇色一直都非常引人注目，没有想到竟然是她本来的唇色。
　　难怪阿莎蕊雅身上总有一种勾人心魄的特别妩媚，
归根到底就是这样特别的红唇，饱满诱人，似成熟的樱桃，不需要经过任何的后天涂抹，便散发着性感撩人的光泽。
　　其实莫凡最好奇的是另外一个点。
　　没有垫东西！
　　居然没有垫！！
　　这身材不是填装出来的，莫凡万分惊愕。
　　要知道现在社会很多女人穿上内衣和没穿内衣是两座截然不同的山峰，现在莫凡发现阿莎蕊雅是纯大后，整个人不由激动了起来。
　　要不，阿莎蕊雅你在考虑考虑，有特殊癖好也行啊！
　　“你就不能看远一点的地方吗？”阿莎蕊雅有些生气道。
　　这男人，到底有没有出息啊！
　　如此强大的黑龙角盔，巨幅增强一位魔法师的精神力，这等于是让次元魔法倍增，难道他不应该追求一下第九境界的精神殿堂，细微掌控元素颗粒排列的层次吗！
　　第一件事是研究女人的胸襟……阿莎蕊雅差点想要把剑砍流氓了！
　　“没事，没事，这又不能够完全透视，我就是做做实验。阿莎蕊雅你最强的竟然不是暗影系，你好像藏了不少秘密呀？”莫凡眼神带着几分挑逗意味，笑容也格外猥琐。
　　阿莎蕊雅瞪了莫凡一眼，道：“我现在收回还来得及。”
　　“假如哪天你成为了神女，可不要太为难我家心夏。”莫凡说道。
　　“那可不好说，同龄的女人，从来就不可能融洽的相处，与善良这个品质无关。何况一个想要成为神女的圣女，思想会产生极大的变化，你觉得她真的还是那个当初一心求学的叶心夏吗？”阿莎蕊雅笑得像只雪白高贵的小狐狸。
　　“人都会改变的。”莫凡说道。
　　不知道为什么，莫凡感觉阿莎蕊雅把心夏作为一个更需要提防的人。
　　在莫凡看来，阿莎蕊雅更需要提防的人应该是伊之纱，伊之纱才是最有可能成为神女的人……
　　难道心夏已经逐渐占据了竞选的上风，UU看书 www.uukansｈu.com 这一次和阿莎蕊雅接触，从她的一些话语中能够感觉到这些信息。
　　人都会改变的。
　　莫凡并不在意阿莎蕊雅这太过明显又不痛不痒的挑拨。
　　当然，莫凡也知道，以阿莎蕊雅的智商真要挑拨的话自然不会用这种方式。
　　就像张小侯，过去的他胆小犹豫，做事情总是缺乏一股子狠劲，现在的他截然不同，果断、执着，一旦认准了一件事的真实便会不惜一切代价的去完成。
　　可莫凡能够感觉到，那个憨厚，纯朴，简单的张小侯并没有消失。
　　人都会改变的，只要不是朝着一个“迷失深渊”走去，并且无论多少亲朋好友都拉不回来，便没有什么好顾虑的。
　　一成不变，那说明人也是迷失的，找不到属于自己的前进方向。
　　莫凡尊重心夏留在帕特农神庙的决定，这意味着莫凡也接受她为这个职位所做出的一切改变。
　　只是，莫凡是以支持的方式希望心夏落选。
　　情侣都是自私的，期望着另一半始终围绕在自己的身边。
　　可就像当初心夏还在学校时，纵然她行走不便也从来不会将莫凡捆绑在她的身边，任由莫凡四处游历，她尊重莫凡自由洒脱喜欢冒险，莫凡何尝不能尊重她现在的一心求圣的选择呢？