走在前面的少女忽然间停住了步子，转过头来瞪大一双眼睛看着莫凡。
　　她这个样子，可不是在卖萌，更像是莫凡说错了什么话，惹得她不高兴了。
　　“你愿意为殿下挺身而出，还以为你是了解她的。”少女声音都变化了。
　　莫凡挠了挠头，选择了尬笑。
　　看来自己确实是说错话了。
　　“在外面说什么呢，进来吧。”大门内，传出了阿莎蕊雅软绵绵的声音。
　　两人走了进去，少女自觉的退下了，但临走前还不忘递给莫凡一个奇怪的神色，大概是想要让莫凡意识到自己刚才的话很过分。
　　“这小丫头，你调教的吗，脾气变幻的速度相当惊人啊。”莫凡说道。
　　这里是一座书殿，整个书殿被砌成了圆形，无数书籍高高的磊起，一抬头仿佛淹没在了一个看不见尽头的书墙之中。
　　中央有向所有书架位置展开的黑色镂空旋转阶梯，阿莎蕊雅正从上面走下来，一件纯色的吊带连衣裙，一头黑茶色的长发，一双简便的坡跟鞋。
　　她戴着一副可爱又知性的银边眼镜，正好修饰着她小巧美丽的脸颊。
　　“这个年纪的，不都这样吗，帕特农神庙从来就是如此，教规严厉，每个人却都有着自己的想法。”阿莎蕊雅说道。
　　“你刚才听到了吧？”莫凡问道。
　　“听到什么？”阿莎蕊雅书递给莫凡一大摞书。
　　莫凡也很绅士的帮她拿着，打算放到不远处的沙发上，可阿莎蕊雅也用那双大大的眼睛看着自己。
　　莫凡一阵纳闷。
　　自己又做错什么了吗？
　　“给你的。”阿莎蕊雅指着莫凡怀里抱着的一大摞书道。
　　“你要送我的，就是这些书？”莫凡楞了一下。
　　“不是，可你总得多了解了解自己魔具的特色吗？”阿莎蕊雅说道。
　　“什么魔具，使用说明这么这么多？？”莫凡人都有些傻了。
　　“很快你就会知道啦，工匠在送过来的路上。”阿莎蕊雅笑了起来，而且用自己那双会说话的眼睛告诉莫凡，这些书，你得认认真真看完。
　　连使用说明都是如此复杂的一大摞书，看来阿莎蕊雅要送自己的魔具真得不太一般。
　　将书收入到空间手镯里，莫凡还是有些纠结刚才那个少女气呼呼的样子，不禁再一次问道：“你会生气吗？”
　　“不会呀。”阿莎蕊雅知道莫凡在问什么。
　　“你可以当我是在了解竞争对手。”莫凡说道。
　　“那我可以当你是对我有什么企图？”阿莎蕊雅说道。
　　这莫凡就不知道该怎么回答了。
　　没有人对美的事物不存在企图，说白了每个男人都是图尔斯，但行动的方式却截然不同。
　　“你很在意吗？”阿莎蕊雅见莫凡不说话，缓缓的摘下了眼镜问道，“是不是，这就是你始终和我保持一个界限不会去逾越的原因？”
　　莫凡刚要开口解释，
门外有一位身穿着铠甲的骑士走来。
　　那是一身白色的铠甲，在帕特农神庙这种级别和职位划分很明确的地方倒非常少见。
　　他手捧着一套纯黑却闪烁着极其特别光芒的魔铠。
　　他的身后，还有另外几名银月骑士，也都分别捧着一套魔具，头盔，臂铠，魔翼，靴子。
　　全部都是黑色，而且不知道为什么，莫凡感觉这种材质非常的熟悉。
　　“怎么样，符合你的气质吗？”阿莎蕊雅问道。
　　“你给我做全套？”莫凡有些诧异道。
　　“不，我取走了一样。其他的，都归你。”阿莎蕊雅说道。
　　这些骑士将魔具放下之后，便统统行礼离开了。
　　莫凡有些受宠若惊。
　　一直都听闻阿莎蕊雅是帕特农神庙里隐藏的富婆，拥有的财富是超越另外两位圣女的。
　　难道，这就是包养的节奏？？
　　被一个智慧与美貌并存的圣女富婆包养，实难抗拒，实难抗拒啊，这万恶的现实社会！！
　　“你是不是没看出来？”阿莎蕊雅看到莫凡脸上的表情，不由再次发问。
　　“看出来了，我答应你。”莫凡点了点头。
　　阿莎蕊雅眉黛一锁，有些听不懂莫凡的话。
　　“你是不是没看出来，这是黑龙盔，黑龙铠，黑龙靴，黑龙臂，黑龙翼？奥斯汀赐予我们的。”阿莎蕊雅说道。
　　莫凡嘴巴一下子张得极大！！
　　黑龙套装？？
　　可是莫凡明明看见黑龙大帝将自己焚得一无所有了！
　　难道消亡前，黑龙大帝将自己的精华赠予了阿莎蕊雅？？
　　“龙鳞黑铠，基础效果是拥有元素魔法免疫，免疫一切禁咒以下的元素魔法……禁咒也有免疫部分。”阿莎蕊雅指了指那件纯黑色又充满张杨气息的铠魔具道。
　　莫凡下巴又拉开了几分！
　　魔法免疫！！
　　禁咒以下魔法免疫！
　　部分禁咒免疫！
　　我滴天啊！！
　　这不是要无敌吗！
　　莫凡终于明白阿莎蕊雅为什么要用刚才那个表情看着自己了。
　　和着自己刚才的惊讶与惊喜根本就没有做到位，ＵU看书 www.uukanshu.ｃom而此时看到自己下巴已经完全合不上后，阿莎蕊雅才算满意的点了点头。
　　“其他的，你自己去挖掘，我就不给你一一介绍啦，我想这会对你们男生来说有更大乐趣。”阿莎蕊雅将所有的魔具推到了莫凡面前，笑容美丽的就像是一位刚刚下凡来的祝福女神。
　　“真的都送给我？？”莫凡指了指自己。
　　“我拿走了龙牙，做了一柄长剑呀。”阿莎蕊雅说道。
　　“那不等于都送给我了？？”莫凡说道。
　　莫凡不是弱智。
　　每一件到了这种顶级的魔具，需要的可不仅仅是材料，更需要的是魂。
　　别看黑龙大地体型那么巨大，可它的遗骸要想制作成一套拥有绝对黑龙威能的魔具来，基本只可能是唯一的，毕竟魔具需要真正的龙魂注入。
　　当然，纯粹的用异骨，异鳞，异牙这些，也能够做出一套来，但绝对不可能有“魔法免疫”这个神效！
　　所以拥有真正龙魂的黑龙魔具套装，只可能一套，无法复制。
　　这意味着阿莎蕊雅只取了其中的龙牙。
　　龙角、龙鳞、龙爪、龙翼、龙骨，都给自己了。
　　这何止是要包养啊！！
　　：。：