“啊！！！！”
　　将图尔斯扔在地上，莫凡一脚就直接踩在了图尔斯的胳膊上。
　　这一脚可不是纯粹的蛮力，之前缠绕在莫凡身上的那黑暗焰息也随之印出了一个黑色脚印，图尔斯想要抽离，可怎么挣扎都做不到。
　　那只手，在莫凡这一脚重踩加蹂躏下，发出了骨骼碎裂的声音。
　　没多久图尔斯那条手臂就变得畸形了，感觉像是一个机械木偶组装的时候装错了方向。
　　莫凡的折磨可没有就此停止。
　　可能是去了一趟黑暗位面的缘故，莫凡气质都产生了一些变化，带着一股黑暗残暴与邪异戾气。
　　他将图尔斯一个胳膊废了之后，又立刻用拳头砸碎了图尔斯膝盖骨。
　　膝盖的粉碎才是人最难以忍受的！
　　图尔斯惨叫声传遍整个神印山，那张脸拧在一起，上面满是细细密密的汗水，更混着他痛苦求饶的泪水。
　　“留你一条手臂，如果再敢有半点冒犯，我把你的这条手臂也废了！”莫凡看着地上扭动的图尔斯，冷峻的脸上带着几分魔鬼的笑意。
　　那些裁决殿的法师和骑士殿的骑士，以及之前那几位跟图尔斯一起来的祭司，每个人都看得胆颤心惊！
　　这个莫凡，未免也太狠了吧！
　　真的废了图尔斯？？
　　而且是用黑暗魔法！
　　这种情况下，除非能够找到完美的治愈法门，不然图尔斯有可能这辈子都要在床架上度过！
　　本以为只是教训，最多打个鼻青脸肿，帕特农神庙的人都知道莫凡是唯一一个敢揍图尔斯的人，可绝对想不到他因为这件事直接把图尔斯给废了！！
　　留了一条手臂。
　　不是同情你，只是让你想清楚，以后再有这样不敬的行为就彻彻底底变成一个四肢全断的废人！！
　　“抬下去，神女峰若有人敢治愈他，为他消除痛苦，便是与我阿莎蕊雅为敌。”阿莎蕊雅对身边的那些帕特农神庙成员说道。
　　要让图尔斯记牢，就得让他痛苦持续！
　　阿莎蕊雅并不觉得莫凡做得很过分，相反图尔斯想要自己身败名裂的行径更无耻到了极点。
　　图尔斯的事情，很快就传遍了整个帕特农神庙，也有一些老一辈的人陆陆续续前来，指责阿莎蕊雅的行为过于残暴。
　　阿莎蕊雅索性将这些人全部一起问责，都是到过黑暗位面的人了，又怎么还会惧怕这些。
　　过去很长一段时间，阿莎蕊雅确实对待帕特农神庙某些人过于宽容了！
　　……
　　黑暗祝福，让莫凡获得了50%的力量增幅，想当初神印礼赞给莫凡带来的还仅仅只是雷系的基础威力翻倍，这一次却是全系享有！
　　本身融合魔法就已经让莫凡成为了可以与一些高级海妖君主抗衡的超级法师了，现在又得到这样的加持，用不了太久便能够称霸超阶。
　　当然，现在最重要的还是尽可能的将修为给提升起来，
在修为平均还只是超阶第一级的情况下就已经拥有这样恐怖的战斗力，等七个系全部满修之后，大概连真的有可能叫板禁咒法师了吧！
　　想到这些，莫凡不免有些激动起来。
　　莫凡可是一个勤快好学的人，在帕特农神庙的这几天莫凡也没有到处鬼混，认认真真的将自己关在了神印山上，闭关修炼。
　　阿莎蕊雅显然也意识到，这个世界上没有什么是实力解决不了的矛盾，也为了不再被帕特农神庙的那些老家伙打扰，她也选择了潜心修炼。
　　在黑暗位面里，她失去了黑霜剑主，但似乎也得到了许多她过去一直渴求的。
　　本身一些黑暗位面的稀有资源，便是这个世界上不曾有的，阿莎蕊雅的黑暗剑意要想得到大幅度的提高，没准还需要多去几趟黑暗位面。
　　……
　　“土系的提升竟然这么快，要不要尝试一下自行突破？”
　　进入冥修之后，莫凡发现土系的星河出现了非常明显的躁动，已经是四个系的超阶法师，莫凡当然清楚这种躁动代表得是什么。
　　可能是获得了土系天种之后，莫凡大部分精力都放在了土系魔法上的缘故。
　　现在土系竟然比召唤系率先进入到了突破阶段。
　　这也不是什么坏事。
　　本身小泥鳅晋升之后，莫凡的修炼速度就相当快了，而且只要专注在一个系上面，很大概率其实可以直接通过小泥鳅赐予自己的能量完成壁垒的冲破！
　　“小泥鳅，看你的了！”
　　莫凡现在自身就拥有极其强大的精神力，再加上小泥鳅这样一个顶级的修魂器皿，不需要那些特殊的资源一样可以踏入超阶。
　　……
　　时间过得飞快，进入到黑暗位面之后，莫凡感觉自己对时间的概念就有明显的偏斜了。
　　本来只打算在这里修炼几天，尽可能的将自己修为的短板给补上来，ＵU看书 www.uukanshu.com 谁知道这一闭关就是一个月。
　　还好莫凡已经向家里人报平安了，也告诉他们自己在帕特农神庙修炼，不然他们又以为自己掉入到了什么不见天日的可怕地方。
　　伸了伸懒腰。
　　莫凡走出了飞泉密室。
　　正好是一个明媚清爽的早上，刚走出来，就有一位年纪大概只有16岁左右的女孩，带着几分青涩与羞涩的朝着莫凡行了一个礼。
　　“殿下让我带您过去。”少女小小声的说道。
　　“好，请带路。”莫凡也学着她小小声的回答。
　　少女被逗笑了，整个人不由的放松了下来，一路上还和莫凡说了许多稀奇古怪的事情。
　　“图尔斯有没有为难阿莎蕊雅？”莫凡想起了这件事，开口问道。
　　阿莎蕊雅比自己早离开修炼密室。
　　当然这一次两人是分开的，如果闭关修炼都还厮混在一起的话，莫凡觉得自己真得是不想好好的活着了。
　　“有吧。”少女一副不太确定的样子，过了一会才小小声的道，“但无非还是去污蔑殿下的名声那种卑鄙的手段罢了。”
　　从刚才的交谈中，莫凡发现这位少女知道的事情还不少，应该是阿莎蕊雅这边的人，不禁打趣道：“你们圣女，真得有很多情郎吗？”