“你们在干嘛？？”老祭司下意识的问道。
　　“应该是我问你们，你们在干嘛！”阿莎蕊雅眼神发生了变化，带着几分冷意。
　　莫凡倒是很少看到阿莎蕊雅这种冰冷的发怒。
　　不过看一看这些人那副期待的样子，能够猜得到他们是来做什么的了。
　　可惜，和阿莎蕊雅清清白白的自己没有如他们所愿。
　　他们两个不仅没有身体上的接触，甚至连站着的距离都保持了有两米，相敬如宾，得体端庄。
　　“来慢了？？”图尔斯还是有些不太相信。
　　“沃尔夫，谁给你的权力来撕开闭关密室，谁给你的权力来干涉我的隐私与自由，谁给你的权力胆敢打扰我的修行！”阿莎蕊雅冷冷的质问道。
　　那名老祭司脸色都变了，他急急忙忙的指着图尔斯道：“是图尔斯先生，他说他会为这件事负全部责任。”
　　神印山有许多修炼密室，每一个密室在开启之后，他人就严禁骚扰破坏，何况还是一位圣女的闭关修炼之地，甭管她是用来做什么事情，这些人也没有权力跑来！
　　“我听小女侍说，有一名企图不良的男子跟随你进入了密室，我是担心有人对我们的圣女居心叵测，所以急急忙忙叫来了沃尔夫祭司。阿莎蕊雅，作为圣洁的圣女，你也应该多注意一下自己的行径，免得传出过多对我们帕特农神庙不太有利的传闻。”图尔斯果然还是之前那副天不怕地不怕的做派。
　　花环小侍女“噗咚”一声就跪在地上了，全身发抖了起来。
　　这个图尔斯，怎么说卖就卖啊。
　　不是他让自己监视圣女阿莎蕊雅的一举一动吗！
　　“拖下去，废了她修为。”阿莎蕊雅根本不留一点情面，指着那个花环女侍说道。
　　女侍在帕特农神庙中一样拥有极高的地位，本来任何一个女侍的发落都要经过大贤者和殿母，可阿莎蕊雅今天是真得发怒了，她唤来了一名裁决殿的法师。
　　那名裁决法师全身金甲，骑乘着皇家狮鹫，二话不说就将花环女侍给拖走了，半空中还能够听到花环女侍的惨叫声。
　　好不容易爬到这个位置，若是废了修为，又和死了有什么分别！
　　“既然是一场误会，那我就告辞了。”图尔斯拱了拱手，俨然没在意自己的这次冒犯。
　　“给我拿下图尔斯！”阿莎蕊雅再一次发令道。
　　越来越多裁决法师向这里聚集，应该都是知道发生大冲突了。
　　没多久，骑士殿的人也陆陆续续往这里赶过来，他们消息比较堵塞，但明显还是站在圣女这边。
　　“阿莎蕊雅，我已经向你道歉了，更何况你觉得你做的事情就不会对我们帕特农神庙的声誉造成影响吗，我不过是敏感了一些，更不希望某些人污了圣女的洁名。”图尔斯站在那里，目光直视阿莎蕊雅。
　　他丝毫不惧。
　　整个帕特农神庙谁不知道他们图尔斯家族，谁又敢正得动他图尔斯。
　　她阿莎蕊雅可以一怒之下直接处决一名神女峰女侍，
但她可没有那个权力发落自己，除非她当上神女的位置，不然整个帕特农神庙除了殿母，谁都不敢拿自己怎么样！
　　而且这件事就算闹到殿母那里，图尔斯也不怕，本来你一个圣女将自己与一个男人关闭在一间密室里，成何体统？
　　阿莎蕊雅皱起眉头来。
　　无论是裁决殿还是最忠诚的骑士殿，都不敢动图尔斯。
　　可这口气，让阿莎蕊雅如何咽得下去。
　　终究还是地位太低，别说是伊之纱了，哪怕是现在的叶心夏若遇到这样的事情，裁决殿和骑士殿的人也不会在圣女受到这样挑衅和冒犯的情况下迟迟不敢动手。
　　“你怎么不试试我呢？”莫凡看着生气的阿莎蕊雅，不由的问道，“我专治人渣。”
　　“你尽管下重手，有什么事情我全权负责。”阿莎蕊雅似乎已经忍耐图尔斯很久了，终于还是道。
　　“那怎么可以，我也是可以对你负责的。当然，废了他，也该算我全责。”莫凡挑起眉毛说道。
　　阿莎蕊雅听到这句话，反而笑了起来。
　　“对嘛，不用为这种弱智生气，你笑起来这么好看。”莫凡伸出手，轻轻的摸了摸阿莎蕊雅精致的小下巴，一副格外宠溺的样子。
　　不是要捉|奸吗。
　　就明摆着告诉你，我们两有一腿，怎么了！
　　莫凡撇了一样裁决殿的法师和骑士殿的骑士，带着几分嘲讽之意道：“靠你们这些早已经沉浸在体制里的趋炎附势之辈捍卫圣女的尊严是不现实的，一个图尔斯，帕特农神庙的老狗，都敢在你们面前狂吠。”
　　“你骂谁是老狗，你这个……”图尔斯再一次感受到了侮辱。
　　可话才说到一半，莫凡身影诡异的一闪，UU看书 www.uukanshu．com竟然直接出现在了图尔斯的面前。
　　莫凡此时正穿着一件小西装，身型被衣裳修饰得非常挺立，线条平整的肩膀位置，更有独特的暗影气息如黑色火焰那样在摇摆，古怪、神秘、邪异！
　　一只同样缠绕着这种暗影气息的手，牢牢的抓住了图尔斯的咽喉。
　　图尔斯被直接提到了空中，身上刚刚聚集的狂暴元素随着莫凡重重的一掐竟然全部消散，顷刻间变成了一个文弱之人，被莫凡提在手上。
　　“你……你……”图尔斯满脸震惊，更满眼恐惧。
　　这个家伙，什么时候变得这么可怕了！！
　　图尔斯之前的实力虽然就不如莫凡，但还没有到面对对方连一招半式都施展不开的程度啊。
　　裁决殿的十几名裁决法师和骑士殿的那些金耀骑士看到这一幕，纷纷躁动了起来。
　　“谁敢干涉！！”阿莎蕊雅声音立刻传开，气势凛然！
　　不能让这些人动手处理图尔斯，难道还不能约束这些人不要妨碍莫凡？
　　如果她连这点威信都没有，这个圣女又有什么意义！
　　阿莎蕊雅这股气势震慑住了其他所有人，他们确实不敢轻举妄动，他们也能够感觉到这一次圣女阿莎蕊雅是彻底愤怒了！
　　(本章完)
　　本书来自