到了神印山。
    莫凡心情莫名的激动起来。
    帕特农神庙的神印礼赞算是这个世界上最伟大的祝福系能力了，但它也存在一个最大的限制，那就是每一个灵魂只能够受用一次。
    一生一次，即便心夏是帕特农神庙的圣女，哪怕她最后当上了帕特农神庙的神女，莫凡也无法获得第二次神印礼赞。
    但有人似乎找到了一种办法，借助黑暗源泉来实现第二次灵魂的永久强化。
    “我需要你帮助我将这些黑暗源泉之中存在的戾气给消除，不然我们的灵魂接受了这样的礼赞祝福之后将会对我们自身造成无法愈合的伤害。”阿莎蕊雅对莫凡说道。
    “那我要怎么做呢？”莫凡问道。
    “我将黑暗源泉输送给你，你杀死那些源泉怨灵，然后再反哺给我，我会将它们化为祝福之力，均匀的分配到你我的灵魂里。”阿莎蕊雅说道。
    “这不是意味着我的灵魂得向你敞开，你得灵魂也得如此？”莫凡道。
    “所以我只能够找信得过的人，毕竟你是我们的结拜金兰。”阿莎蕊雅说道。
    “……”
    按照阿莎蕊雅的方法，莫凡用自己的灵魂来接受她偷来的黑暗源泉。
    这股源泉里，充斥着各种怨灵，它们都只有一个目的，那就是吞噬自己的灵魂，霸占自己的身体，而莫凡要做的就是将它们一个不留的全部杀干净。
    还好莫凡的灵魂本身就经过了各种洗涤，这种似梦非梦的精神世界是无法动摇莫凡的本性。
    “准备接纳。”阿莎蕊雅感受到了莫凡反哺回来的纯净黑暗源泉，立刻严肃的对莫凡说道。
    “我们这算是在双修吗？”莫凡问道。
    有点可惜，不是身体上的相互敞开，而是灵魂之间的相互信任。
    尽管后者其实更加能够说明两者之间牢固的关系，可莫凡还是蛮期待除此之外的特殊缠绵。
    灵魂缠绵，