穆宁雪的话语响彻了圣城，更轰动了整座圣城。
人们就在天空圣城之上，也因为圣城数千年的强大与昌盛带给了这些居住者们优越感与安全感，可谁又能够想到会有这么一天，一个雪银色长发的女子，要颠覆整座恢弘的圣城！！
在圣殿的穹顶上，正在抵挡神语誓言反噬力量的米迦勒此时也睁开了眼睛。
第一个直接向圣城拔剑的人，第一个在圣城开杀戒的人，竟然会是一个女人，是曾经被圣城驱逐的女人，真是太过荒唐了。
这个穆宁雪，到底有没有将这个世界上最强大的圣城放在眼里，有没有将这个世界上最权威的十大组织放在眼里，她到底是个什么样的人，无可理喻！！
“圣影，天命！”
黑色肌肤的魁首法尔压抑着内心的愤怒，一摆手，对那些圣影者发出了指令。
圣影者，位列能天使。
他们这群人虽然实力达不到那些大天使长的境界，但相比于这个世界上那些苦苦修炼魔法的至高法师而言，同样是无可匹敌的存在！
他们可以斩杀禁咒，可以追逐帝王，可以铲除罹灾者。
这群生活在圣城暗影一面的执法者，任何一位都可以在一个国家中掀起巨浪！！
被犁开的圣城第一大道上，一共出现了九个身影，包括圣影者西蒙斯在内，他们开始围着穆宁雪，有些站在地面上，有些漂浮在空中，有些闪耀着金色的光轮已经打算出手。
穆宁雪没有在意这些人，而是继续朝着圣殿的方向走去。
圣殿长阶上屹立的人正是法尔，位列刑天使，拥有整整十只羽翼。
她的羽翼如孔雀开屏一般惊艳震撼，完美黑珍珠的肌肤在那一件彩裟中露出了很大一部分部位，如此反衬下反而显得圣影魁首刑天使法尔更加高贵不凡，那股气质强势到了有些脱离了人类的范畴！
穆宁雪在朝着这个黑肌肤女子走去，而九个圣影者也在跟着她移动，他们几个阵形却保持不变。
穆宁雪的眼里根本就没有那些圣影者，他们和当初在银灰森林湖泊被杀死的那个圣影克野一样，都是弱者。
真正能够阻挡自己去路的，也就只有这位十翼天使了，而且法尔在圣城也明显拥有极高的统治地位！
“这个女人，屠杀得也不过是一些虾兵蟹将，难道他真的认为自己是无人可及的吗，别忘记了，这里是圣城，我们是崇高的圣影者！”圣影者康纳说道。
康纳就在穆宁雪的前面，至始至终穆宁雪的视线就没有落在他的身上过。
在康纳的旁边正是圣影者西蒙斯，他和康纳那自命不凡的态度却截然不同。
“西蒙斯，你为什么东张西望，难道你一点战意都没有吗，可别因为对方是一个美人，你就生起了怜惜之情，别忘记了刚才她可是杀死了那么多人，她是一个蛇蝎歹毒之女，同样是不可饶恕的女异端！！”圣影者康纳留意到西蒙斯的犹犹豫豫。
“千万别大意，她身边还有一头帝王级白虎。”圣影者西蒙斯大汗淋淋的说道。
说实话，西蒙斯到现在还没有忘记那次与帝王级白虎的零距离接触。
“什么白虎，虎这种生物也敢在圣城放肆吗，别忘记了我们圣城可有一条光明巨龙！”康纳不屑的说道。
西蒙斯刚好说话，突然他察觉到了一股野兽气息，正是从旁边的街道中传来，那双冷眸西蒙斯再熟悉不过了，它至始至终就在穆宁雪附近，而且死死的盯着他们每一个人。
谁先动手，它就扑向谁！！
西蒙斯发现了那只白虎，
“你很强大，但你做的最错误的决定就是挑战圣城！！”这时，那身上泛着金轮的圣影者开口了。
由炽热光芒交织起来的金色圣轮化为了一柄劈天裂地神刃，朝着穆宁雪的身后斩了下去，那高高抡起的刃尖几乎超过了圣城的光明之塔，落下来的过程更卷起了一层又一层的金色光浪，冲击着大地与圣城建筑！
“桑德罗，小心白虎！！”西蒙斯这时大喊了一声。
“什么白虎？”康纳万分疑惑道。
也就在话刚说出口时，康纳和西蒙斯这个角度正好看到一道白色的狂影掠过，那夸张的速度完全是一闪而过，若不全神贯注的话甚至都不会察觉到有一只猛兽扑入中央街道！
那一柄金色圣轮之刃也是很快的，但它的下落过程相比于那头圣兽还是异常的缓慢，只见那圣兽一爪子高高的扬起，朝着那名圣影者桑德罗猛的拍了出去。
霎时，周围的空间因为那猛爪引爆开，桑德罗在有金色圣轮的保护下飞了出去，沿着第一大道横向的巷子碾出了一大片残骸沟壑，原本要劈向穆宁雪的光轮神刃也误砍在了其他街区上，大面积大面积圣城古老楼房倒塌……
“什么怪物？？？”康纳和其他圣影者惊呼了一声。UU看书 www.uuｋａｎshu.com 
桑德罗飞出了很远很远，生死未卜，而这个时候其他圣影者才意识到闯入圣城的不仅仅只有这个女人，而且他们所有人都被这个白色生物给盯上了。
难怪穆宁雪那么有恃无恐！
“是一只帝王。”
“是一只帝王！！”
西蒙斯重复着这句话。
他刚才就一直在找寻白虎的位置，这样可以提醒那个被盯上的人，哪知道白虎的速度快得超过了一切，估计开口说话告诉桑德罗，也无济于事！
白虎攻击完桑德罗后，又立马扑倒了另外一名在穆宁雪身后的圣影者，那名圣影者慌乱之间保住了性命，但却不得不向其他圣影者呼救。
帝王的杀伤力还是太强了，根本不是他们这些圣影者脆弱的身板可以承受的。
圣影者严格上来讲并不是真实的禁咒法师，他们是通过圣城古老的秘法来获得接近禁咒的力量，一旦他们来不及呼唤古老秘法，甚至在慌乱之中没有使用出古老秘法，基本上会被帝王级生物直接秒杀！
刚才那位没有什么防备的圣影者桑德罗，基本上是没有活下来的可能了！
――――――――――
（参加公司作家年会沙龙，跑到国外去了，前天和昨天都在飞机和大巴上折腾。今天开了一个会，韩国网文的交流会，他们也很喜欢我们的文学呢，向我们学习……前两天确实飞来飞去太累了，没法写，今天只是开会就还好，会尽量挤出时间来写来更新的哦~~）