天很快就黑了，没有力气赶路的三人索性就在红海附近找到了一个宁静的村庄，在那里住下。
　　阿莎蕊雅是要回希腊的，不出意外的话莫凡也得跟她去一趟，先去好好的安抚一下“一年”不见的心夏，老老实实的交待清楚这次黑暗之旅。
　　莎迦需要回归圣城。
　　一旦身份揭露，她就必须回归圣城，不再是奥霍斯圣学府的学生，也不再是广州魔法塔的实习生，更不是叛军首领的妹妹。
　　这是无法去改变的，大天使被选定之后，命运注定如此。
　　小村庄种满了椰枣树，似乎刚刚经历了一个雨水特别充沛的季节，植被都非常茂密，宛如一个还未被人们开发的美丽热带小岛。
　　躺在一个用木桩架高的屋子后面，白色干净的沙子铺在前面，目光穿过几椰枣树正好可以看见碧绿色的海河，嗅着不知什么植物散发出来的香气，莫凡整个人都不由的放松了下来。
　　还是活着好啊，黑暗位面那种地方，简直是无时无刻都在噩梦里，呼吸都是一种毒雾、瘴气、死气的浑浊，哪怕没有受到什么可怕生物的威胁，身体器官也会慢慢衰败、腐化。
　　“来，尝一尝。”圣女亲自下厨，做了一盘洒满了香料的脆皮烤鸡，还没有端上来的时候就已经闻到了那令人口水直流的香味。
　　每一块切分得非常精致，下面还摆上了一片生蔬，让这份烤鸡不至于太过油腻。
　　用生疏裹着烤鸡剔除了骨头的肉，一口咬下去，那滋味令人顷刻间忘记了之前的那些艰辛，脸上满是吃货幸福的笑容。
　　“来，庆祝我们死里逃生，并消灭了亚洲第一大毒瘤！”莫凡举起了木桶杯，里面装满了果酒，虽然有些烈，但莫凡一口气就把它们给喝了下去。
　　这里没有冰箱，酒水是放在有冰凉的河水中的，这河水“冰镇”出来的酒口感恰到好处，又不会冷得人牙齿发疼，又可以一解烦闷！
　　“干杯！”
　　两位女中豪杰也没有浪费一滴酒水，跟着莫凡一饮而尽，很快两位美女脸颊上已经透出了红晕，苍白的气色有了这样的滋润后，她们重新焕发出了自己特有的魅力，可以说是让人赏心悦目。
　　没多久，莫凡酒性上来了，手不由就搭在了阿莎蕊雅和莎迦的肩膀上。
　　阿莎蕊雅和莎迦同时看向了这个家伙。
　　终于，他还是暴露本性了！
　　“我们也算是生死与共了，多的就不说，正好三个人，要不我们结个拜吧！”莫凡左拥右抱的说道。
　　“……”
　　“结拜是什么意思？”作为一个外国人，莎迦对这个词感到非常陌生。
　　“就是一拜天地，二拜……不对，不对，桃园三结义知道吗，那个阿莎蕊雅你不是看过很多名著吗，用你们希腊的方式给她解释一下。”莫凡说道。
　　“大概和牧师前起誓一样，无论他贫穷、疾病、衰老，我们都得像对待丈夫一样对待他，除了同房。”阿莎蕊雅这样给莎迦解释道。
　　“你们国家还有这种仪式，
蛮有趣的。好呀，我可以以大天使的名义起誓，从今往后我们是结拜姐妹……”莎迦说道。
　　“兄弟。”
　　“我们这里有两位女士。”阿莎蕊雅笑了起来。
　　莎迦点了点头。
　　“……”莫凡脸马上就黑了，感觉自己在挖坑给自己跳。
　　少数服从多数。
　　莫凡成为了他们结拜姐妹团的一员，本来莫凡还沾沾自喜，可以对别人说圣城大天使加百列是自己兄弟，帕特农神庙圣女也是，可现在反而有一种被两位女大佬给包养了的感觉，丝毫没有了之前的霸气，干了一番大事业的气魄！
　　喝得晕忽忽了。
　　莫凡就往床铺上一爬。
　　这里的屋子也很简单，木床和棉被，简陋却很舒适，本以为会带着几分干涩和粗糙，结果意外的柔软。
　　……
　　清晨，莫凡在两声尖叫和两个耳光中醒来。
　　到外面洗了一把脸，莫凡转动了一下自己脸颊，发现这两个手掌印怎么都消不掉。
　　难怪会意外的柔软，就她们那性感的身子骨，外加上绵绵软软的胸怀，怎么会睡得不舒服呢？
　　可惜喝得太醉了，没有发生点什么，不然这一趟旅行才算彻彻底底的值得。
　　……
　　“我该前往圣城复命了。”莎迦有些失落的说道。
　　她并不想成为大天使加百列，她只想做莎迦，一个奥霍斯圣学府的学生，专注在那些她感兴趣的事情上。
　　可圣命难违，她必须返回圣城，以这个世界最高守望者的身份面对接下去的一切。
　　“苏鹿的事情……”莫凡问道。
　　“我会处理好的，老师不用在为这件事担心了。”莎迦说道。
　　“那就好，我的国家多灾多难，人民需要我，组织需要我，我得尽快回去了。”莫凡说道。
　　“你不和我去帕特农了吗？”阿莎蕊雅不解的问道。
　　“叶心夏近期在国内，我还去帕特农神庙做什么？”莫凡说道。
　　“谁知道呢，ＵU看书 ｗww.ｕuｋanshu.com 你是一个有责任心的男人，不会让任何一个情|妇失望的。”阿莎蕊雅话里有话道。
　　莫凡伸出手来，去摸了摸阿莎蕊雅的脑袋，笑着道：“放心，帕特农神庙的情妇只有你，我们已经在黑暗位面度过了一年，是该分开了。”
　　“我有很多情郎。”阿莎蕊雅将莫凡的手拿开，不甘示弱的道。
　　“我有听说。”莫凡点了点头。
　　阿莎蕊雅却皱起了眉。
　　“你还是和我去一趟帕特农神庙吧，我有些东西要给你。”阿莎蕊雅很快展开了眉来，情绪转变得特别快。
　　“能先告诉我吗？”莫凡道。
　　“已经离开了一年，又怎么会差这几天呢。”阿莎蕊雅说道。
　　“也行。”
　　“那么两位，我要从这里到圣城了。”莎迦停在了原地，然后用手指了指一条会穿越过一座半雪山的山脉。
　　山脉圣蓝，雪洁白如画，有一条蜿蜒悠长的山谷，通往圣城。
　　“好，再见了，莎迦。”莫凡挥了挥手。
　　“再见老师，再见阿莎蕊雅。”莎迦似乎有些不舍，站在那里仍旧不愿意迈出步子。
　　https:///sougou/
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：