真龙龙炎的威力是龙涎的几十倍，不是腐蚀性液体，更不是纯粹的烈火炎物，那是真龙与生俱来的毁灭天赋与后天不断淬炼的破坏之气！
　　似火，却可以冰冻千里，似毒，又纯净至极！
　　“嗷吼！！！！！！！”
　　整个龙颈，溃烂，烧穿，仿佛要断开。
　　但黑龙大帝仍旧是喷出了它的黑龙真炎，黑色的冰火让一切直接融化，连灰烬都不留下！
　　苏鹿在真龙龙炎下，感受到的正是来自于正统黑龙的愤怒。
　　当初他处心积虑的抑制掉一条真龙最强大的能力是极其明智的，因为现在面对黑龙大帝宁愿自我死亡也要吐出来的真龙龙炎，苏鹿感受到的是无穷无尽的恐惧。
　　征服龙族？？
　　人类何时才可以掌握真龙龙炎这样的毁天灭地之力？？
　　……
　　苏鹿承受下黑龙大帝龙炎之怒时，整个人已经接近一具干尸了。
　　他身上有一缕缕绿色的光，在不停的缭绕，大概是某一种非常顶级的魔器，正在不断的供给他生命之水。
　　可龙炎还在灼烧。
　　真龙龙炎几乎不会消散，黑龙大帝残暴的吐出龙炎的同时，它自己的喉咙上的毁灭之炎也无法熄灭。
　　龙炎在剥夺苏鹿的生命，也在一点点夺走黑龙大帝的生命。
　　看来黑龙大帝是最不希望苏鹿活在这个世界上的了！
　　不惜一切代价，都要将苏鹿杀死。
　　“吼！！！！！！！！！”
　　又是一口真龙龙炎。
　　黑龙大帝的颈部彻底烂开了，那些触目惊心的裂缝之中溢出了没有“发酵”过的真龙龙炎不说，更涌出了毒性。
　　阿莎蕊雅看着黑龙大帝如此疯狂的行为，眼圈已经通红了。
　　黑龙大帝这是在自杀。
　　可如果能够和苏鹿一起在龙炎中毁灭，黑龙大帝绝不后悔。
　　“停下，停下，停下！！”
　　“你这条无可救药的蠢龙！！”
　　苏鹿暴怒，他的身体刚刚得到了一些生命复苏，却又立刻被真龙龙炎给焚毁。
　　死亡越来越近，真龙龙炎比禁咒还要可怕，留在这片区域的那种有害物质就已经在疯狂的侵蚀着苏鹿的生命。
　　苏鹿原本也想要利用一些法门，进行战斗拖延。
　　等到黑色压制线消失，他就有希望反败为胜。
　　可他绝对想不到黑龙大帝会做出这样的事情来。
　　刚烈无比，哪怕玉石俱焚，黑龙大帝也绝不会停下。
　　第三口龙炎喷出，整个棋格已经不受控制的崩塌了。
　　龙炎溢开，铺成了一片黑色的炎液火海，黑龙大帝的力量已经到达了黑暗王都不能够彻底压制的程度……
　　苏鹿的身体，立在黑色火海中，他咒骂着，又挣扎着，可渐渐的他不再发出声音，渐渐的他身体也不再活动。
　　那绿色的不断填补他生命之能的魔器似乎也被真龙龙炎给焚毁了，他变成了一具尸炭。
　　他不愿意倒下，杆子一样立在那里。
　　眼珠子也没有了，剩下黑色骨头的面容惊恐而又愤怒，更多得还是不甘！！
　　黑龙大帝三次龙炎，几乎将自己的生命推向了死亡之渊。
　　那些龙炎不受控制的灌入到它的食道中，开始焚烧它的胃，开始焚烧它的内脏，庞大如山脉的身躯竟然也开始摇晃，有倒塌的迹象。
　　阿莎蕊雅看着黑龙大帝。
　　眼里满是泪痕，却说不出一句话来。
　　它杀死了苏鹿，可它自己也离灭亡不远了。
　　这个世界上最后一条黑龙，也将从此消失。
　　“走吧，走吧，不再痛苦，不再愤怒，到那个传说中的万崖龙墓，那里有成千上万你的族人，不再孤单，不再需要等候，可以带给你快乐。”阿莎蕊雅自言自语着，像是在送黑龙大帝离开。
　　黑龙大帝没有做多余的挣扎。
　　它趴在自己的龙炎上，任由身体里的龙炎和外部的龙炎一起焚灭自己。
　　宛如一只睡在自己巢穴里的龙，安详得没有发出一点痛苦之声。
　　遍体鳞伤，连灵魂都是残破不已，黑龙大帝在黑色的烈火中，那双眼睛注视着莫凡，阿莎蕊雅，穆白，莎迦……
　　似乎带着一丝丝的感激，感激他们能够让自己用这种高贵的方式死去，而不是作为苏鹿的奴仆，一条丧失理智与尊严的恶龙。
　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
　　黑龙大帝渐渐化为了一具庞大的龙骨。
　　渐渐的，龙骨也开始倒塌，散落在了那久久不会熄灭的龙炎之地上。
　　黑暗王不知何时已经离开了，他对这个结果不是特别满意。
　　但黑暗王是信守诺言的，黑龙大帝摧毁的棋局尽头，有一条幽暗的山脉长廊，显然只要顺着这条幽暗的长廊就可以离开这个黑暗位面。
　　莫凡扶着难过的阿莎蕊雅，带着莎迦朝着幽暗长廊中走去。
　　其他人也陆陆续续的跟上，没多久三人就淹没在了人群之中。
　　这些人有些是禁卫军，幸存了下来，有些是被困在黑暗森林里的死囚，黑暗王也将他们释放了出来。
　　幽暗长廊带着几分拥挤，每个人脸上都带着重见天日的喜悦。
　　这场战斗，同样让莫凡精疲力尽。UU看书www．uｕkaｎshu．ｃom 
　　……
　　走出了幽暗长廊，莫凡发现自己正处在红海之中。
　　夕阳跃过金色的山丘照耀在海面上，海风吹来凉爽而又干净，深呼吸一口气，肺腑里那些黑暗的污浊都好像在这一瞬间被清除了一般。
　　“这一趟黑暗旅途，真是漫长啊。”莫凡感慨了一声。
　　“我们确实待了很长的时间。”莎迦看着日落的方向，非常认真的说道。
　　“我只是一个比喻。”莫凡说道。
　　有些梦，醒过来之后便觉得过了几个世纪。
　　进入黑暗位面的时间应该不是很久，最多七八天。
　　“好像我们确实离开了很久。”阿莎蕊雅似乎察觉到了什么。
　　“一年。”
　　“对，一年。”
　　两人都很肯定的说道。
　　莫凡却是一头雾水，他也看着夕阳，很不巧夕阳已经沉了下去。
　　“你们别开玩笑，我们就几天时间，怎么可能过去了一年呢？”莫凡说道。
　　“次元说中，还有一个关于时间系的理论。由于一个位面的时间是匀速流逝的，所以时间在一个固定的位面里，等于不变。但我们穿梭过了位面，在那个位面里，时间是以另外一种速度在流逝……”莎迦说道。