“我看到了。”莫凡说道。
　　他没有着急，毕竟现在力量还受到黑暗王的压制，只要再拖延一阵子，他的力量就会彻底释放出来。
　　暗邪圣女面目狰狞，它不仅是对莫凡带着强烈的憎恨，更像是对这整个世界都有宣泄不完的怒火。
　　所以将她称之为一个疯女人一点都不为过，莫凡没有必要在她发狂不顾一切后果的摧毁一切的时候与她分一个胜负。
　　终于，黑色的压制之线消失了。
　　黑暗王却发出了一声冷笑。
　　大概他对暗邪圣女的愚蠢行径感到惋惜，本来他可以多获得一些筹码，甚至有可能依靠着女皇与国王这两枚棋子完成翻盘。
　　现在看来这个希望越来越渺茫了！
　　“先把你的灵魂导管切断！”莫凡速度快得夸张，他可以在一秒钟的时间完成四次瞬息移动。
　　每一次瞬息移动都可以跨越七八百米，假如给他更长的时间酝酿的话，他甚至可以一次性进行两公里的空间跳跃。
　　身影极速的闪烁，宛如一束不符合常规的银光。
　　影裔长者身上的气息也同步浓烈，它依托在莫凡的身上，为莫凡幻化出了一根粗大无比的狼牙锤！
　　黑影扫过，狼牙锤撞在那些红色的灵魂面孔上，一时间那些面孔如硬土做的面具一样粉碎。
　　每粉碎一张面孔，暗邪圣女就缺失一道信仰之力，可以看到她的体型在改变，信仰赐予她的铠甲、利爪、犄角也逐渐的削弱。
　　莫凡没有着急。
　　暗邪圣女本身就是一个疯子，越是面对这样的狂怒对手，越不能急切。
　　终于，暗邪圣女的所有灵魂面孔都被莫凡给击碎，但暗邪圣女却找到了一个机会扑到了莫凡的面前，她的爪子狠狠的朝着莫凡腹部抓去。
　　这是要将莫凡的肠子给扯出来！
　　莫凡忽然全身泛起雷电灼印，它们如一件雷电交织而成的衣甲那样，挡在了莫凡和暗邪圣女之间。
　　雷电炸开，将莫凡和暗邪圣女一同轰飞了出去。
　　躲过了这一次袭击，莫凡从地上爬了起来，冷冷的注视着暗邪圣女。
　　“像你这种以为全世界都跟你一样邪恶丑陋的疯子，黑暗地狱确实是你最好的归宿。”莫凡的手指之间上，雷电与火焰同时出现。
　　紫色与红色，像两片不一样颜色的叶子，从莫凡指尖滑落之后忽然间引爆了这整片区域，就看见烈火飞舞，如巨凤拍打着鲜红的羽毛，而那些闪电更似雷光蛟龙，冗长的身躯缠成了一根盘天之柱！
　　巨凤与雷蛟一同飞出，紫色的闪电和赤红的烈火又不断的相互作用，产生更加强大的元素爆裂！
　　“轰轰轰轰！！！！！”
　　巨凤雷蛟所过之处全是灰烬，暗邪圣女拼命的抵抗着，她暗青色的皮肤不断的融开，整张脸痛苦至极，被雷光照耀得格外清晰。
　　“影煞-万矛！”
　　雷火还未熄去，一万根暗影巨矛，组成了骇然的矛刺炼狱，
它们一遍一遍的从暗邪圣女的灵魂上穿过，让她承受这个世界上最痛苦的折磨。
　　暗邪圣女身体已经被雷火烤得快要变成干尸了，灵魂又受到这样可怕的摧残，一时间从一个邪气旺盛的怪物逐渐变为了佝偻老妇！
　　莫凡没有一点的怜悯。
　　又是一个混沌裂痕锯齿，完全无视目标一切防御与硬度的混沌裂痕割开了暗邪圣女的身体，将她变成了两段。
　　暗邪圣女没有发出惨叫声，她只是像一个怨鬼那样，在地上蠕动、爬行着。
　　“重明神火！”
　　莫凡再降下一道天火，生生的将暗邪圣女烧得身形俱灭！
　　邪恶信仰？
　　这种至邪之术为了达到自己的目的，手段比黑畜妖的炼制还残忍，暗邪圣女口口声声说自己是被人利用，是被摆布的棋子。
　　可这邪恶信仰之力却是她自己创造的。
　　也是她创造了红衣大主教冷爵。
　　这种邪信力，本就不应该出现在这个世界上，还是身形俱灭得好，防止她即便在黑暗位面中服刑也不断的蛊惑那些还活着的人学习和使用。
　　……
　　“变得索然无味啊。”黑暗王带着几分不甘心。
　　不过，利用莫凡不断的获得黑暗源泉，最后击垮女皇棋，这一招确实是黑暗王没有预料到的。
　　毕竟如果没有这三次的大幅度提升，莫凡绝不可能是暗邪圣女的对手。
　　“就剩下最后一步了。”穆白笑了起来。
　　“你赢了，你和你的朋友们可以离开这里。”黑暗王说道。
　　听到这句话，苏鹿顿时暴跳如雷。
　　什么意思？
　　自己和黑龙大帝之间的战斗不是还没有开始吗，为什么就说结束了？
　　“你是在看不起我苏鹿吗？”苏鹿对黑暗王说道。
　　“你还不笨，依我看你和黑龙大帝之间的决斗，你的胜算要小太多了。”黑暗王回答道。
　　“我会将它的龙心、龙肝、龙肺全部挖出来！”苏鹿说道。
　　“那期待你的表演。”
　　……
　　黑暗王都不好看苏鹿。
　　黑龙大帝浑身充满了血液溶浆，UU看书 wｗw．uukanshu.com它本身就像一座黑色的山脉，血液蜿蜒流淌而下，更似通红的溪流、跌水，所以用一座正在沸腾的黑色火山来形容这条黑龙大帝一点都不为过。
　　苏鹿是被吃的一方。
　　所以他的力量将受到30%的压制。
　　黑暗长河，卷入了许多人，这个魔法本身就消耗掉了苏鹿大量的精神力，契约的撕裂跟使得他这种虚弱难以恢复。
　　黑龙大帝根本不在乎苏鹿背地里还有什么古怪的法术，黑暗王的这个棋局等于是给黑龙大帝创造了一个完美的复仇环境！
　　苏鹿，逃不掉。
　　更不可能有任何的援助。
　　当初为了战胜黑龙大帝，苏鹿阴险的用邪祭献术毒毁了黑龙大帝的喉咙，让黑龙大帝无法吐出真龙龙炎来。
　　之前与莫凡战斗的时候，黑龙大帝喷出的龙炎都只能够算是胃里的火球罢了，不是真龙龙炎。
　　但黑龙大帝此时却扬起了头颅。
　　真龙龙炎在它的喉咙位置剧烈的焚烧起来，那热量几乎要冲破黑暗王的棋格压制烫伤周围所有人。
　　同一时间，之前存在的毒性立刻让黑龙大帝的食道壁烂开。
　　可即便冒着喉咙被烧毁的风险，黑龙大帝也要让苏鹿尝一尝真龙龙炎的滋味！！