“你不说，那就由我来说，有些人就配不上他该有的名望，而有些人更不应该就那样被遗忘！”暗邪圣女冷冷的说道。
　　此时，莫凡感受到暗邪圣女身上的那股杀念，强大到如一只猎鲨，正从扑打过来的海浪中猛的钻出来，扑咬到自己的身上。
　　莫凡自然明白这场战斗不会因为三言两语就结束。
　　有些人说着一种看似高高在上的话语，到头来其实还是为了你手上的那点利益，贪婪从来就是暗邪圣女这种人永远抹不掉的灵魂印记，否则她就算是竞选失败了，又怎么会落得这样一个的下场。
　　莫凡现在拥有了上次黑暗源泉的叠加。
　　哪怕只是一个眼神，眸光都可以交织出一面由意念成钢组成的厚厚城墙，将暗邪圣女这冰冷妖啸给阻挡在外。
　　暗邪圣女身上开始蜕变，她拥有可怕的信仰邪力，那些唾弃，憎恨，怒怨她的人，都将化为她精神粮食和力量源泉。
　　身上的信仰之袍褪去，露出得赫然是一张暗青满是刺纹的皮肌，一双邪神之角从她的额头前钻了出来，生长到了脑袋顶上。
　　一条腥红如蛇的尾巴，更是她的裙子中撑破而出，甩动起来扬起如花粉一样散开的诡异魔气，却又如同一只丑陋散发着恶臭的蜥蜴，正将它的毒气扩散到周围。
　　邪神犄角，邪神尾巴，从一个妇人瞬间变成了一个全身暗青厚皮的怪物，暗邪圣女这种变化和当时冷爵的样子非常相似，可很明显她的犄角要更成熟，尾巴要更粗壮。
　　犄角变得巨大无比，几乎触碰到了黑色的云层。
　　云层上，有红色的火花不断的闪耀，随着暗邪圣女的猛力甩头，顿时一个擎天犄角落向了莫凡这里，朝着地面这里毁灭性撞击下来。
　　红色的火花遍布，像一道道荆棘鞭链，压制住莫凡的行动，擎天犄角锁定着莫凡过来，无处可躲！
　　邪力强盛，哪怕是获得了三次黑暗源泉，莫凡也能够感觉到这个暗邪圣女带来的可怕压迫力，甚至接近于一位至尊君主，如海王骷髅那般……
　　莫凡看了一眼自己脑袋上那条黑色的木偶线。
　　这线在慢慢变淡。
　　暗邪圣女之前的那些神神叨叨，除却告诉大家一个秘密之外，还有一个好处，那就是帮助莫凡拖延了一些时间。
　　暗邪圣女是进攻方。
　　莫凡实力受到30%的压制，这却是在这种战斗中非常的关键。
　　而这种压制是会随着时间而不断减弱的，变淡了，就说明被压制的程度在减少。
　　到了一定的时间，压制为变成零。
　　感受到暗邪圣女这样强大的力量后，莫凡觉得自己没有必要在这种时候与她碰撞。
　　拖延时间。
　　等待压制失效！
　　……
　　莫凡不断的打着响指，每一个响指都会开启一个小小的空间波纹，就像是一张张银色的捕捞之网，将那些红色的火花给全部装进去，并抛送到别的地方。
　　没有了红色火花的限制，
莫凡行动速度一下子变得极快。
　　宛如一道会跳跃的光线，顷刻间从这一头滑翔又闪烁到了另外一边，整个棋格也没有它看上去的那么狭窄，莫凡几个魔法，便将暗邪圣女甩到了视线几乎看不见的地方。
　　擎天犄角，撞了一个大地龟裂，但莫凡早已经不在那里。
　　黑暗源泉提升得不仅仅是莫凡的力量，包括莫凡的空间系魔法，他甚至可以同时开启几扇空间星座，在后一只脚刚从这趟特快时空列车中走出来后，前一只脚马上进入到下一辆特快时空之旅中。
　　这种感觉，就像是一个早已经将空间魔法练习到了巅峰境界的老法师一样，无处不在，随意穿梭，你永远无法预测他下一秒会出现在哪个空间节点。
　　“死轴-罗盘！”
　　莫凡并不是一味的逃避，他会寻找合适的机会发动攻击。
　　他快速的空间跃变，在暗邪圣女的面前将自己踏过的银色落点连成了一个银色的神圣罗盘，罗盘刚浮现，那最为重要的红轴，变狠狠的贯穿过暗邪圣女的颈部。
　　而这个过程，暗邪圣女几乎是静止、浮空的，一眨眼的功夫，她的颈部就被死亡之轴给打穿。
　　这是空间系的超阶魔法，死轴！
　　莫凡成为了超阶空间系法师之后，并没有足够的时间去练习它。
　　可黑暗源泉的实力暴增，使得莫凡轻松的施展出这样的困难魔法！
　　论威力，死轴绝对超过了光系的圣绝，可空间系的威力主要是来源于魔法师自身的精神力……
　　莫凡现在的精神力算强大，死轴罗盘也成功穿透了暗邪圣女的颈部。
　　颈部的窟窿，没有鲜血溢出来。
　　暗邪圣女脑袋依旧在转动着，那双瞳孔充满怨毒的盯着莫凡。
　　她没有死。
　　这个位置并非是她的要害。
　　莫凡自然没有指望一个空间系超阶魔法就可以将这种邪恶至极的信仰魔物给降服。
　　他继续保持距离。UU看书 www.uukaｎshu．com
　　试探性攻击。
　　并等待着那黑色的压制之线彻底消失。
　　“莫凡，这种邪恶信仰之力就像是一根根红色的灵魂导管，会不断的注入到她的身体里为她提供力量，你需要切断她与那些输送信仰者的联系。”穆白开口对莫凡说道。
　　“红色的灵魂线，类似于红魔的负念？”莫凡问道。
　　“类似，但不同。你仔细看，找寻到她的红色导管，不出意外的话会像幽灵一样飘在她周围。”穆白继续说道。
　　虽然不知道穆白为什么会了解这些，但他按照穆白的提醒，开始注意观察暗邪圣女周围。
　　很快，莫凡发现暗邪圣女每一次使用力量时，周身都会浮现出那种暗光，正如穆白说得那样，宛如是导管在输入能量。
　　可既然有红色的灵魂导管，就应该有输液者。
　　输液者又是……
　　莫凡一抬头，顺着那种红色红色导管看去，猛然间发现一大群红色死灵如云气一样漂浮在暗邪圣女头顶上，那一张张愤怒、憎恨、仇嫉的脸！
　　就好像是盛大节日里，一位卖气球的妇女，她抓住散开却繁密的绳子，绳子另一端堆集在半空中的节日气球。
　　但暗邪圣女持着的是一颗颗人头、人脸，绳线是红色的灵魂导管，插入到她的背脊上！