可是又有难以说得通的地方。
　　黑暗王可以布置这样的棋局，意味着棋子里所有人生死不过是他的一个念头，暗邪圣女希望有人将这件事带出去，告知世人。
　　可黑暗王不想让她开口，她真得能开口吗？
　　除非黑暗王根本就不在乎，或者她根本说得就是假话。
　　莫凡目光落在了阿莎蕊雅身上。
　　显然，情绪波动最剧烈的应该是阿莎蕊雅。
　　文泰是她的父亲，如果暗邪圣女说得是真的，那么她现在见到的这个黑暗王……
　　“她说得是真的吗？”阿莎蕊雅注视着黑暗王那半虚无的身影，用自己都不敢相信的语气问道。
　　“此刻，我不过是一个下棋的人。”黑暗王也不避讳，回答阿莎蕊雅道。
　　“你想成为两个位面的主宰者，你竟然想要成为两个位面的主宰者？？？”苏鹿指着黑暗王，狠狠的问道。
　　他不断的重复这句话，一遍又一遍，仿佛这是多么不可能出现和完成的事情。
　　两个位面的主宰！
　　他苏鹿，作为亚洲议长，野心勃勃的想要统治另外四个洲的魔法协会，除此之外更要诸多国家也臣服于他的统治。
　　可那也不过是在人类之中成为至高无上的王，那个位面里还有多少强大的妖魔帝国，仅仅是一个太平洋妖族便可以席卷妖啸，进攻人类陆地百分之七十的国家和城市。
　　况且太平洋的妖族绝非是那个位面最强大的存在，极南帝王，撒哈拉帝王，昆仑妖皇，亚马逊，大西洋，阿尔卑斯山……都存在着完全可以与人类抗衡的可怕帝国！
　　要征服这个位面，完全痴人说梦。
　　而黑暗位面，却是传言比人类位面还要广阔，还要复杂，黑暗王是这里的神，无可撼动。
　　就像圣城那位大天使米迦勒，他所担忧的。
　　未来千年，黑暗侵袭，没有一丝丝光明，只有夜晚，黑暗生物将卷起灭世之战，将这里占为己有。
　　他要消灭冥王斩空，为造福千年。
　　这并非是空穴来风，这在最高层的魔法协会会议里，却是存在的预言。
　　就像海平面会不断上升，这是可以预测到了。
　　千百年后，这个世界将会被黑暗过度笼罩，黑暗生物大量涌现、繁殖、进化，如植被那样遍布整个世界，到那个时候人类的生存空间怕是连高山平原都会被剥夺。
　　所以黑暗王会成为两个位面的主宰者，这绝对是可能发生的。
　　不知为何，苏鹿仿佛遭到了雷霆重创。
　　阴谋，权术。
　　假如暗邪圣女说得这一切都是真的，文泰才是这个世界上最可怕的阴谋家，他的野心，无人看穿，世人甚至将他称之为圣子。
　　他在黑暗位面，立地成神，接管掌控着这里的一切。
　　人的生命，短暂不超百年，死后岁月悠久漫长，掌管活人和掌管死人，谁的地位更高再明显不过。
　　这就是文泰明明可以掀起一场为自己正名的战争，
却选择了妥协的原因。
　　这就是他不需要争斗，却早已经获得了一切胜利的原因。
　　苏鹿相信。
　　苏鹿绝对相信。
　　因为这才解释得通。
　　黑龙大帝曾经就是圣子文泰的守护巨龙，文泰自己不想死，谁又能奈何得了他？
　　他选择了死亡，是为了追求更高位面的主宰权。
　　这才是他的野心，他的权术，他的阴谋……
　　暗邪圣女说得没有错，和这比起来，自己这个亚洲议长简直如三岁孩童！
　　“真是扫兴啊。”黑暗王长叹了一口气。
　　下棋就是下棋。
　　任何一个喜欢下棋的人，都不希望别人碍于自己的身份而故意让着自己，这会让棋局变得索然无味。
　　黑暗王喜欢这种游戏，到头来却有人非要强行搅局。
　　可没有办法，这毕竟也只是一场游戏，一幅棋局，无法达到完全的真实。
　　“所以，尤凯，你要自暴自弃了吗？面对一个获得了三次黑暗源泉，并且将你的儿子送入到圣裁院的仇人，你打算送他一份免费获胜的大礼，并帮助他离开黑暗位面，好让他将文泰已经成为了黑暗位面的王这个消息公布给所有人，让人们知道我的真面目？”黑暗王问道。
　　“我可以当作什么都没听见，而且也不会随意宣扬，毕竟和活命相比，有些秘密是可以烂在肚子里的。”莫凡耸了耸肩。
　　震惊归震惊。
　　活命最为重要。
　　黑暗王……是不是文泰。
　　即便是，从他喜欢下一盘杀戮棋局就可以看得出来，这个文泰也未必是曾经的圣贤文泰。
　　“很不错，我喜欢你这句话，扮演好棋子的身份，做你现在该做的事情。”黑暗王文泰指着莫凡，笑了起来。
　　“那你是文泰吗？”莫凡补了一句。
　　“你们中国的地狱有十殿阎王，可一提到掌管生死，人们往往只会说阎罗王。UU看书 wｗw．ｕukａｎshu.cｏm 这是为何？”黑暗王问道。
　　“阎罗王名声最大吧。”
　　“黑暗位面也是如此，黑暗王也未必只有一位，人们之所以称他为黑暗王，是因为他是所有王中最强大最名望的那位。真是遗憾啊，我不是你们期望的那位黑暗王文泰，他如果真的野心勃勃，想要成为两个位面的主宰，又如何有时间在这里与你们下棋呢？”黑暗王那张半虚无的脸慢慢的显露出来。
　　阿莎蕊雅紧紧的盯着，从有些无法抑制自己的情绪到慢慢的平静和失望。
　　他不是文泰。
　　也不是自己的父亲。
　　他是黑暗王，可正如他说得那样，黑暗王不仅仅只有一位。
　　亦或者，哪怕黑暗王只有一位，他有无数的分身和天性，每一个分身和天性自成一个人格的话，那他也不是文泰。
　　“好了，聊天的时间结束了，可以让我看一场精彩的为生命搏斗的对决吗？”黑暗王再一次询问道。
　　“很乐意效劳。”莫凡浮起了笑容。
　　阴谋也好，权术也好，文泰其实是这个世界最大的阴谋家也好……
　　都与现在的自己毫无关系，他得活着离开这里。
　　若能活着离开，莫凡不介意去给自己的岳父上柱香，感谢他的不杀之恩。
　　：。：