“尤凯，你今天的话，有点多了。”黑暗王开口打断了尤凯的那种疯言疯语。
　　“你也会害怕吗？”暗邪圣女尤凯忽然转过头去，目光炯炯如火的注视着黑暗王。
　　“我从不畏惧。”黑暗王回答道。
　　“可你不希望我告诉这些即将离开黑暗位面的人一些事实，你有你的野心，从来不告诉世人，还让无数人为你悲伤，为你苦痛，为你祈祷。”暗邪圣女尤凯接着说道，甚至在指责着黑暗王什么。
　　“你的这些话，传不到我的灵魂深处，我只是一个棋徒。”黑暗王平静的应答道。
　　“你有多少分身，每一个分身都代表着你不曾表现出来的天性，你用自己最坚毅不拔的灵魂去抑制其他分身，可在活人的世界里，你可以管束好他们，在黑暗位面里，你的这些天性像一个个脱缰的野马，在黑暗大地上肆意驰骋！”暗邪圣女尤凯接着痛诉道。
　　莫凡站在那里，一头雾水。
　　这个暗邪圣女，大概是已经精神失常了。
　　刚才还在针对冷爵的事情，将自己视为一个仇人，现在却大骂黑暗王，仿佛她了解黑暗王的一切。
　　“这个家伙，像一个野心勃勃的狂徒，妄想争夺统治一切。”暗邪圣女忽然用手指着苏鹿。
　　苏鹿也是锁紧眉头。
　　这个疯婆子在干什么，赶紧杀掉莫凡，他们就可以从黑暗位面中解脱出去，在这里说这些稀奇古怪的话。
　　“可和那个人比起来，他就像是一个三岁的孩童，野心微不足道，智谋微不足道，城府更微不足道。”暗邪圣女接着说道。
　　苏鹿整张脸都黑了。
　　自己像一个三岁孩童？？
　　他可是堂堂亚洲议长，征服过黑龙大帝的人！
　　只要从这里离开，他将成为踩倒圣城大天使的人，真正的人王！！
　　“这位大妈，你能说出名字吗？”莫凡有些不耐烦的道。
　　讲了这么一大通，把黑暗王骂了一遍，不屑苏鹿的手段与智谋，那请问你到底在说谁？
　　教皇？
　　伊之纱？
　　撒朗？
　　还是某个至始至终都躲在暗处，如黑暗王一样披着一件长长的斗篷操控着这个棋盘的人！
　　说出那个名字来，别搞这些乌七八糟的。
　　“文泰。”
　　“文泰。”
　　“文泰！”
　　暗邪圣女真就吐出了这个名字。
　　她甚至重复了三遍，每一遍声音都比之前提高了几个分贝，甚至最后一声拖长，全身还在颤抖！
　　文泰？？
　　圣子文泰？？
　　他又怎么了！
　　他不是已经死了吗，在黑暗位面最低沉，一个永远不可能见到任何其他生灵的地方，宛如流放在了遥远无垠、空无一物的太空黑囚中。
　　“一个连自己命都保不住的人，有什么资格与我相提并论？？”苏鹿顿时大笑了起来。
　　还以为这个疯女人会说出哪个举世无双的名字，会透出什么活人世界惊天大秘密，到头来她说的是文泰。
　　文泰连自己妹妹伊之纱都玩不过，被打入到黑暗地狱里。
　　他的妻子发狂，满世界寻找凶手，滥杀无辜。
　　他的女儿差点沦为伊之纱复活的祭品，再入黑暗地狱。
　　这样的落魄，怎能和自己这个亚洲议长，只手遮天相比？？
　　他徒有虚名。
　　拿他和自己比，可笑至极！
　　“你在笑什么？”暗邪圣女看着苏鹿，冷着脸问道。
　　“我至少还活着，他呢？你可以去死了，我一个人就可以杀掉所有人。”苏鹿说道。
　　“呵呵呵，呵呵呵呵呵。”暗邪圣女尤凯笑了起来，笑得整个人都像后倾斜了。
　　“还以为是什么狠角色，原来不过是一个疯女人。”苏鹿冷漠不屑道。
　　“原来你们这蠢材，到现在都不知道是谁要剥夺你们的死后自由，原来你们这些蠢材到现在都不知道……”暗邪圣女尤凯狂笑着。
　　阿莎蕊雅似乎意识到什么了，目光注视着黑暗王。
　　黑暗王不为所动，像一座黑漆漆的冷山，感受不到他的一点点情绪。
　　“在操控你们生死的，在试图困住你们灵魂的人，就是你们活人世界被传颂得如神明一样的圣人啊。老黑暗王已经沉寂，一个编织了弥天阴谋的人，他进入到黑暗位面，掌管了黑暗位面！！”
　　“你们所有人都以为他是甘愿接受糟糕世界的审判，如耶稣那样甘愿成为十字架上的一具干尸，受苦受难，只为唤醒世人真正的良知。可你们真得知道，他的野心吗？”
　　“他根本不屑于在活人的世界称王，比活人世界更辽阔更强大几百倍的黑暗位面，才是他所图谋的！”
　　“人们对他的悼念，人们对他的敬重，人们对他的高尚，成为了他统治黑暗位面最永恒至高的信仰力，他不是被拽入黑暗深渊，他是自己打开了这扇门！”
　　“我与伊之纱的争斗，不过是在为他做嫁衣。”
　　“伊之纱的冷血无情，更能够衬托他的高尚。”
　　“他复活伊之纱，是为了继续染指活人世界。”
　　“他得到了整个世界的尊重，UU看书 wｗw.uukaｎｓｈu．com 却根本满足不了他的野心。如今，他如愿以偿的掌控了黑暗位面，将你们这些愚蠢的人作为棋子来取乐！”
　　“可你们想过没有，他既然可以用你们这些旅人做棋子，又如何不能将五大洲四大洋作为棋子，下一盘让所有种族都变成战乱、疯狂、充满死亡的地狱呢？”
　　“那样的话，他岂不是成为了两个位面的至高主宰？？”
　　“你们是何等的愚蠢。”
　　“你们是何等的愚蠢！”
　　“你们是何等的愚蠢！”
　　暗邪圣女尤凯发狂的吼道，几乎将自己内心堆积的所有怨念与恨意都给嘶吼出来。
　　她在位还是圣女，连伊之纱的风头都压过的时候，文泰躲在后面，任由她们两个争斗，最后成为了人们心中的圣子。
　　到了黑暗位面，她穷尽一切的掠夺邪恶信仰之力。
　　最后却依旧是在为这个人做嫁衣。
　　无论到哪里，都摆脱不了……
　　甚至现在更凄惨的沦为一枚肉棋，给他的天性分身取乐。
　　她已经如此了，又害怕什么死后折磨？
　　莫凡、阿莎蕊雅都呆住了
　　黑暗王是文泰？
　　文泰是黑暗王！
　　暗邪圣女说得是真的吗？？