另外一队云上法师团，此刻他们每个人脸色都非常得差。
　　之前那支云上法师团面对莫凡的时候，还只是一次黑暗源泉的加强，现在莫凡又一次获得了黑暗源泉，横竖都是死！
　　莫凡踏入到了棋格里。
　　他依旧是作为进攻方，事实上哪怕是被动一方，被压制了百分之三十的能力，莫凡也不觉的这些云上法师是自己的对手。
　　以战养战。
　　这是就低阶棋子的好处，可以通过吞噬更多的棋子来让自己的实力提升。
　　他们这边的女皇曼珠沙华巫后敌不过暗邪圣女没有关系，可以培养一个实力足以和暗邪圣女抗衡的棋子！
　　……
　　战斗并没有持续多久，像莫凡这样一个拥有八个系的人，还掌握着融合魔法，提升50%后再提升50%，能力上升是相当恐怖的！
　　毕竟，这黑暗源泉是在莫凡本身实力已经增加的基础上再往上翻！
　　没有一点点意外，这支云上法师团被莫凡彻底瓦解，这一次战役即便拖得时间比之前长一些，是因为他们大致了解到了莫凡的各种系的能力和融合魔法，可无济于事！
　　他们不过是多活了一阵子。
　　最终仍旧变成了莫凡的口粮！
　　“你已经三次获得了黑暗源泉。”黑暗王开口说道。
　　“那还要感谢黑暗王的栽培。”莫凡说道。
　　黑暗魔法来自于黑暗王，这句话并没有任何的问题。
　　黑暗王那张虚无的脸庞上咧开了一个笑容。
　　一场游戏，即便被人类各种算计，黑暗王也没有太过计较。
　　事实上，他跟乐意看到的是这些不同种族不同生物在一个绝境中为求得生存用尽一切手段的艰辛样子。
　　黑暗位面从来都是如此，要想求得生存，要想从未统治者，从来就只有一个法则，不是如何讨好自己，而是如何击败其他竞争者。
　　下一个目标。
　　暗邪圣女！
　　处理掉了暗邪圣女，苏鹿就大祸临头了！！
　　只要苏鹿死，这场纷争便获得了胜利，一鼓作气！
　　在掀起这场战斗的那一刻，莫凡从来没有想过自己可以全身而退，但苏鹿死在黑暗位面，结局就另说了。
　　亚洲魔法协会，始终会有其他派系接管，只要苏鹿一死。
　　而且邵郑在开展两万公里海岸线战略计划的时候，就受到了苏鹿的各种阻扰，他一死，相信亚洲魔法协会也应该好好掂量一下自己与华人的关系了。
　　与其说是被苏鹿拽向地狱，倒不如说是莫凡巴不得将他摁死在这里。
　　暗邪圣女，解决掉暗邪圣女，苏鹿就休想回到他的亚洲魔法协会，休想再兴风作浪！
　　莫凡深呼吸一口气。
　　站在自己的棋格里，暗邪圣女拽着她蓬松的裙纱，半张脸遮盖在她的袍帽下，只露出了一个欧洲人特有的高鼻梁和精致削尖的下巴。
　　黑暗王并不愚蠢。
　　他利用其他棋子的机动性，为暗邪圣女争取到了一个主动进攻权。
　　这意味着莫凡的力量将被压制30%。
　　本身暗邪圣女就是这个战场上除却两个国王最强的存在，现在又是优势一方，莫凡获得了三次黑暗源泉的大幅度提升又能如何？
　　像巅位者。
　　他们虽然也是超阶法师，可半只脚踏入禁咒，这种存在哪怕来一整个团的超阶部队，也绝不可能是他的对手。
　　莫凡的实力提升了三次，算是巨幅暴涨了，可真得就是暗邪圣女的对手吗？
　　暗邪圣女踏入棋格里，她从容平静，双手放在胸前，宛如一位虔诚的信徒，身上透出来那一丝丝圣性，根本就不像传闻说得那样可怕。
　　“知道我在做什么吗？”暗邪圣女开口道，她的口音特别，婉转高贵，显然是从小就获得了非同一般的教育，精细到了一言一行。
　　“祷告？”莫凡看她的样子，随口道。
　　“嗯，在为你祷告。”暗邪圣女尤凯说道。
　　“我们认识？”莫凡问了一句。
　　“不认识，但我听闻我的第四个孩子是因你而死。我的三个孩子，都像是动物园里的狮子，被鞭子，被笼子，被驯养师磨掉了本性，唯有他，无论是多么厚重的铁笼，多么锋利的鞭子，都没法让他臣服，他有自己的想法，更继承了我的意志……”暗邪圣女尤凯道。
　　“冷爵？”莫凡有些讶异。
　　之前就听那个欧洲长发男子说过，暗邪圣女是邪信仰的创造者，这严重触犯了黑暗王的法则，所以暗邪圣女被地狱三头犬军团给拖拽到了黑暗位面里。
　　现在她又提到了她的第四个孩子。
　　冷爵又是继承了邪恶信仰的人，一番联想便可以猜测到。
　　“为了能够让自己的母亲脱离地狱苦海，他所做的一切又有什么错呢？”暗邪圣女尤凯露出了一个慈爱的笑容，阴冷、诡异、邪魅。
　　她明明身披信女之衣，UU看书 ｗｗw．ｕukanｓhu.com 容貌、体态都那么得体，偏偏全身上下散发出来一股至邪至暗之气。
　　原来冷爵与胡夫勾结在一起，也是为了开启一扇可以让黑暗位面的旅人离开的救赎之门？
　　沉香救母，力劈华山。
　　还以为红衣大主教都是脑子有问题的人，一心只为杀戮破坏，到头来还是有一些对他们来说非常重要的原因。
　　“我没有杀他，他是怎么死的，我现在也很想知道。”莫凡回答道。
　　“无非是某个贱人为了引出教皇使用的把戏，我的孩子沦为她的棋子，可也有你一份功劳。”暗邪圣女尤凯声音越来越冰冷。
　　“你说的是撒朗？”莫凡有些意外，貌似这位暗邪圣女知道的事情还不少。
　　“你以为我会对那个可怜又可悲的女人有恨意？复活神术，复活神术，复活神术都无法复活被拽入到黑暗位面的人，为何她能够从水晶冰棺中完好如初的爬起来……”暗邪圣女接着说道，她似乎在陈述另外一件事情。
　　暗邪圣女似乎对活人的世界发生了什么了如指掌。
　　包括伊之纱从冰棺之中复活过来。
　　“为何我会锁在这，为何伊之纱能够离开……”暗邪圣女继续说着。
　　此时她已经不像是在和莫凡说话了，而是在自言自语，更像是在向谁控诉。