大地重装加身，影裔长者为影，再融合上雷与火的极致毁灭，云上法师们一个接一个被莫凡斩杀！
　　最后的混血魁首匍匐在地上，浑身发抖。
　　他现在后悔自己踏上了一条让自己走向毁灭的道路，事实上追随苏鹿的那一刻，他们这些人真得没有思考过后果吗？
　　若有地狱，他们这些人不用下地狱吗？
　　反抗者皆铲除，威胁者全部杀死，作为亚洲魔法协会一个最需要公正最应该维护魔法公约的组织，却彻彻底底的舍弃了真正的魔法公约，残暴，集权，带来血雨腥风……
　　这里就是地狱啊，到头来他们跟着苏鹿到了这个地狱里。
　　在地狱，苏鹿也不过是囚徒棋子！
　　不等莫凡动手，混血魁首自己抓起了尖锐的沙子，狠狠的吞到了喉咙里。
　　这些坚沙比金属利器还要锋利，它这样就是在自我了结，为自己选择这条道路而付出该有的代价！
　　莫凡看着这名混血魁首如此偏激的行为，眼睛里却没有一点同情。
　　被更强大的力量摧垮了一切，才终于意识到自己的罪恶？
　　这意味着只要苏鹿继续统治者亚洲魔法协会，他们就会继续残暴与残忍下去。
　　至于究竟残害了除冯州龙那批学者之外多少人，只有他们自己清楚。
　　莫凡目光注视着苏鹿。
　　苏鹿才是这一切的根源！
　　他将所有人拽入到黑暗位面，妄想在黑暗的激流中趁乱逃脱，但莫凡并不想让他离开，让苏鹿永生永世沉沦在这黑暗地狱里，才是最完美的结局！
　　“你再一次获得黑暗源泉。”黑暗王的声音传来。
　　莫凡力量再获得了50%的增幅，此时的他除了对方的女皇棋和国王棋，基本上没有人可以撼动莫凡了。
　　有了这样一个强大的杀棋，穆白可以走的棋路变得非常广。
　　大举进攻，穆白让战车棋黑暗蜿龙杀入到更深处，为莫凡和曼珠沙华巫后扫清那些阻挡着的地狱三头犬。
　　黑暗王几枚关键的棋子都没有起到作用，遭到了反杀，一时间除了国王棋苏鹿和女皇棋邪暗圣女可以撑住局势之外，基本上是慢性死亡。
　　“莫凡，我们必须解决掉女皇棋，这样黑龙大帝才可以用主动的方式攻击苏鹿。”穆白说道。
　　黑龙大帝和苏鹿的实力应该非常相近了，所以作为主动方才是胜负的最大关键。
　　现在突破掉女皇棋这个障碍，穆白可以确保黑龙大帝是以进攻的方式挑战苏鹿，那么黑龙大帝的胜算将扩大很多！
　　苏鹿必须留在这里，他们其他人必须活着走出去。
　　现在只差一步了。
　　那就是女皇棋。
　　那位暗邪圣女展现出来的实力要远超过曼珠沙华巫后，这就是黑暗王的最后底牌，穆白估算过，哪怕是主动让曼珠沙华巫后去挑战被压制了30%力量的暗邪圣女，胜算也不大。
　　况且，
一旦曼珠沙华巫后阵亡，对方的女皇暗邪圣女就会获得50%的力量加成，到那个时候无人可以与暗邪圣女抗衡，之前的所有棋招，所有保全计划都会落空。
　　穆白这边虽然棋子优胜很大。
　　可这不是棋局，每一个棋子都是生命，要是为了获胜，可以牺牲掉一部分人，那黑暗王已经输了，问题就在于穆白需要让更多的人活着，至少阿莎蕊雅、莎迦、莫凡、黑龙大帝都不能死……
　　在附加了这么多条件下要获胜，自然之前的棋局优势就不能算是绝对的胜势了。
　　“禁卫军棋基本上可以不用动了，穆白你想办法把另外一队云上法师给逼到死角。”莫凡知道现在是最关键的步骤了。
　　“我明白你的意思，但这样会不会太过冒险？暗邪圣女怕是这个战场上除却苏鹿和黑龙大帝最强的存在，我觉得这家伙的实力怕是达到了超阶的顶峰，而且她还拥有信仰邪术，这种能力危险莫测啊。”穆白说道。
　　思来想去，比较理智一点的办法就是，将暗邪圣女给逼到黑龙大帝的面前，让黑龙大帝来解决掉这枚强大的女皇棋。
　　可这样要实现的难度非常大，没有黑龙大帝在死死的卡住苏鹿，苏鹿有可能会侵吞掉其他棋子。
　　另外还有一个策略，那就是让曼珠沙华巫后来对付暗邪圣女。
　　曼珠沙华巫后在主动方，压制暗邪圣女30%的力量，假如获胜了，整条棋路就宽了，苏鹿也将被逼上绝境。
　　可如果失败了。
　　暗邪圣女将代替苏鹿，将整个棋盘上其他所有的棋子都杀死，无人可挡！！
　　相当冒险的一步棋，穆白不是很愿意将所有的筹码压在曼珠沙华巫后身上。
　　“与其相信别人，不如相信自己。”莫凡说道。
　　“好，但你不要着急，不能让他们看出我们的意图。”穆白沉稳的说道。
　　“没问题！”
　　……
　　莫凡暂时原地待命，曼珠沙华巫后逼近了对方的暗邪女皇，黑龙大帝也放弃了一枚嘴边的棋子，压进到暗邪女皇所在的区域。
　　利用禁卫军棋，卡住暗邪圣女要逃跑的位置，一时间暗邪女皇被三个方向包围。
　　黑暗王迅调遣暗邪女皇，将她派遣到了另外一枚战车棋云上法师团的附近。
　　曼珠沙华午后压进，站在一个试图吃掉战车棋的位置。
　　但黑暗王这个时候用了秒招，将国王棋与战车棋调换了位置。UU看书 wwｗ.uuｋanshｕ.com 
　　王车易位。
　　刚才还是包围之势，一时间四面八方的棋子等于是自投罗网。
　　看到这一幕，穆白并没有慌张。
　　他浮起了嘴角，迅速的将包围之势给向四面八方散开，并且这个散开的过程不仅逃脱出了苏鹿、暗邪圣女的强势联手，更反包向了那枚战车云上法师！
　　“莎迦，莫凡，该你们了！”
　　声东击西！
　　从一开始，穆白的目标就不是暗邪圣女，他想要吃掉的正是另外一枚云上法师团！
　　而且，必须由莫凡来解决掉这枚云上法师团棋子，这样就可以让莫凡的实力再获得50%的增加！！
　　黑暗王以为穆白会牺牲掉曼珠沙华巫后，让黑龙大帝来吃掉暗邪圣女，事实上穆白认为让一个从来不会令人失望的人去对付暗邪圣女，这盘棋才可以做到完胜。
　　“将我的教主棋、战车棋拿去喂养莫凡，大幅度提升他的实力，然后再用他来对付我的女皇棋？”黑暗王此刻才明白穆白的真正意图。
　　好一个声东击西，以战养战的棋法！
　　“介绍您看一本书，孙子兵法，那会提高您的棋艺。”穆白说道。
　　“……”
　　纵然是一个位面的主宰，也会吃了没文化的亏。