物质转换！
    莫凡手头上也有一件类似于这种功效的魔具，还是从萧院长那里搜刮来的，尽管使用的次数并不多，可关键时候总能够给莫凡带来意想不到的效果。
    此刻这些云上法师使用的物质转换法阵也是如此，不过他们并非是将攻击它们的元素物质、黑暗物质进行转变，而是将它们这个法阵所笼罩的一切进行了转变。
    无论是暗影气息，还是火焰物质，亦或者未消散的雷电元素，随着这个物质转换法阵的出现，统统变成了暗沉的坚沙！
    坚沙密度极高，堪比一些矿物质了，估计和金属碰撞在一起，先裂开的反而是金属。
    这种土元素，自然是经过了魔法阵的强力聚集，压缩过的，绝非普普通通的沙土可以想必。
    莫凡的黑暗汪洋迅速的被转变，一时间黑暗泥潭一般的领域被转换成了坚硬沙海，暗沉无比的坚沙滚动着，发出了一阵阵巨大的响声，听上去似有几百个瀑布叠加在一起。
    沙浪打来。
    他们想要摧毁掉莫凡的黑塔，想要解救另外几名被黑塔死死锁住的云上法师。
    可莫凡和影裔长者的杀戮手段非常直接，还未等整个黑色之塔被冲垮，就有四名风系的云上法师被处决掉了。
    剩下的三名，被他们利用沙浪救走也无所谓，他们扯断锁链的那一刻，灵魂就受到了一次划伤，怕是之后很难对莫凡造成威胁。
    “咯吱咯吱~~~~”
    踩在这些坚硬的矿沙上，发出的却是类似于压碎玻璃的声音。
    这些矿沙，棱角分明，尖锐无比，若是一场类似于沙尘暴的灾害将它们席卷起来，它们将变成刺穿一切的利器。
    忽然，莫凡浑身传来一阵冷意，暗脉开始加快速度的流淌。
    莫凡一转身，发现一只沙爪拍了下来，其大小堪比一棵参天古木的树冠。
    莫凡化为一束黑光，连续的闪烁跳跃，而那大冠沙爪却不断的从坚硬的沙海之中冒出！
    这些古怪的沙爪力大无穷，
出现的位置也非常诡异，若没有暗脉的提前警觉，莫凡甚至很难闪躲得开。
    不断的逼走，莫凡发现这些云上法师确实不是省油的灯，他们在法阵的运用上超出了绝大多数超阶法师的水准。
    “桀桀！”
    影裔长者的笑声莫名的传出。
    莫凡心中一喜，看来影裔长者是要动用邪招了，于是莫凡看了一眼自己的影子。
    这一看，莫凡却发现影裔长者不知道什么时候手上多了一柄匕首，趁着自己毫无防备的情况下往自己手心上重重的划了一刀！
    嘶！
    火辣辣的疼！！
    莫凡恼怒无比，这影裔长者是借着这个机会效忠黑暗王吗，怎么拿刀割自己人，神志不清，敌我不分？
    “不要浪费时间，用出你最强的本领……非得被人打得口吐鲜血，才采取这个手段吗，早用早好！”影裔长者发出了苍老又狡诈的声音。
    莫凡看了眼手心。
    血止不住的往外溢，几乎连成了一条红色的细线，黏稠的滴落在了沙海之中。
    娘的，老子自己来不行吗！
    别人的影裔都是强如猛虎，瞬间撕碎敌人，自己的这影裔长者可能脑子有点问题……
    血液滴落，似乎之前恶魔血还没有完全褪尽的缘故，血液触碰到这些暗沉的沙海时，整片沙海瞬间转化为了红色！
    沙子，仿佛拥有热度。
    仿佛是一片正燃烧着鲜红烈焰的沙漠，这些密度极高浓度极高的土元素仿佛找寻到了它们的国王，竟然统统朝着莫凡所在的位置聚集！
    大地血约！！
    这应该是莫凡土系天种制霸级的能力了，不久前莫凡可是凭借着这个沙之国将黑龙大帝的龙魂给打醒了！
    “竟然还有余威！”莫凡看到血红色的沙子，整个人也随之沸腾起来。
    红色的沙子往莫凡身上跳跃，精密无比的组成了一件红色沙铠，从头部一直的脚底，莫凡体型虽然没有和之前恶魔系状态下那样如山峰一样巨大，可这种武装形态用来对付这些云上法师们绰绰有余。
    血约，大地重装！
    高高的举起右手，整片沙海再一次躁动了起来，可以看到莫凡流淌着鲜血的手掌上握着一柄沙之剑，指向长天。
    漫天的沙尘在这一柄沙之剑尖上形成了一个越来越庞大的红沙风暴，更可怕的是风暴之中还卷入了无穷无尽的火焰，火焰里，雷电交加！！
    最强大的沙之风暴剑，再融合天雷与神火，莫凡身穿红色沙铠屹立沙海中，赫然演变成了一位多重毁灭的狂神，剑还没有落下，山崩地裂，天地浑浊！
    “大地斩！”
    以风暴形式落斩，集结了整座沙海，尖锐的沙子并没有成为那些云上法师除魔之尘，却化为了莫凡杀戮的绝命武器，这一斩落下，大地裂成几段，风暴搅碎了那几名从黑塔中逃脱出来的云上法师，而雷火更重创了那几名使用物质转换的法师！
    威力可以说远远超出了莫凡自己的预估，仿佛是恶魔之力还在手上，那毁天灭地的沙之剑可以与巨龙抗衡！
    大地斩让这些云上法师彻底惨败，ＵU看书 wｗw.uukanshu.com 或许没有制造出这样一片尖锐的沙海来，这场战斗还不至于这么快结束。
    大地重装下，莫凡近乎无敌，手握着那带有火纹的盾牌，更不惧这些超阶法师们的任何攻击。
    一盾砸向那名混血魁首，就看见沙海沉陷数十米，一个恐怖的盾坑赫然出现，混血魁首站在里面，颤颤巍巍，满脸血污的他此刻满眼的恐惧。
    似乎从选择加入到这场争斗中开始，就注定了他们这些人是牺牲品，混血魁首有些绝望的回头看着苏鹿。
    而苏鹿冷冷的站在那里，一言不发。
    如果追随苏鹿，真得可以为所欲为，那么他现在像棋子一样被黑暗王囚禁在那个小小的棋格里又该如何解释？
    盲目，狂妄，再强大的帝国都会覆灭，何况苏鹿还远没有达到可以挑战整个世界的境界！
    (本章完)