“哒，哒，哒，哒。”
地砖被雨水打湿，变得更加干净光滑，一双精致的雪足，鞋跟踏在石砖上发出了清脆的声音。
雪足的主人走向了圣城，沿着空荡荡的圣城第一大道，就这样走去。
头顶上是天空圣城，而天空圣城的人可以清楚的看到大地圣城中发生的一切，包括这名女子在青道上徒步，不受阻拦……
几十名圣裁者。
竟然如此不堪一击。
更令人不敢相信的是，就在女子走出了城门处没几秒钟，他身后那几十名圣裁者统统解体，直接化为了一堆冻肉粉末，散落在了城门的附近！！
“她……她杀了圣裁者！！”
“她胆敢杀圣裁者！！！”
一时间整个圣城的人都惊呼出声来。
即便是要向圣城宣战的十大组织也不敢这样明目张胆的杀圣城的人。
可那个女人却没有一点点的留情，力量上完全不是一个级别，更对他们不带一丝丝的怜悯。
“是她，她竟然直接闯圣城……”圣影西蒙斯一眼就认出了这个可怕神秘的美人，只是她的行为太令人无法理解了！！
这里是圣城啊。
她在做什么！
杀死圣影和杀入圣城，那是两个概念。
为什么这个世界上还有人会做出这样疯狂的事情！
一名裁教，几十名圣裁者，性命瞬间消逝，这个女人根本不与圣城多言半句！
“她是谁！”雷米尔目睹了这一幕，那双眼睛已经充满了愤怒。
“是穆宁雪，那个杀死了禁咒法师穆戎后流放到极南之地的人。”西蒙斯说道。
“圣影，圣影，立刻将她拿下，没有人敢在圣城这样做，她应该和莫凡一样一起到黑暗地狱！”雷米尔咆哮了起来。
刚刚被十大组织宣战，原本圣城还要给十大组织一个下马威，哪知道却被别人先杀了过来。
“她就是穆宁雪，不巧我刚刚查到克野的死因，本以为会花一些功夫在找寻她和处置她，没有想到她自投罗网了。”黑色肌肤穿着彩裟的女子说道。
“法尔，这是你们圣影没有处理好的事情，我不希望穆宁雪开了一个对圣城不好的血兆头！”雷米尔对黑肌肤的女人说道。
“圣影、能天使，与我下去！”黑肌肤的女圣影法尔说道。
这位圣影魁首一跃而下，她的彩裟在飞舞，犹如一只孔雀从天空圣城降临到了大地圣城中。
圣城第一大道上，原本空荡荡的，只有穆宁雪一人，但很快第一大道上又多了一些人，这些人除了圣影魁首法尔身穿着一件孔雀彩裟，其他人基本上都是暗金圣裁衣，代表的正是圣城最残酷的执法者！
“嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~”
“嗖嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~~~”
突然之间，暗金色的身影密密麻麻的从天空圣城中坠落，就像一场暗色的雨灌溉在了圣城宽阔的第一大道上，一时间青色的地砖大道，还有两旁的街建屋檐上，站着数不清的暗金色圣裁衣的人！
圣影使徒团！！
这些全部都是候补能天使，他们虽然还不能够称之为真正的圣影者，可整体的实力却要远超圣裁人员！！
前一刻还空荡荡的大地圣城忽然间降临了这么庞大的一支队伍，圣城终究是圣城，强者如林，在别人眼中几乎拥有掌控地位的超阶法师，在这里却只是强壮武装力量中的一分子，大天使长一下令，便涌现了这么多高手，他们的气势就像山峰倒压下来……
从孤身一人，到被无数圣影使徒包围，穆宁雪就像是踏入到了一个为她精心准备的陷阱之中。
事实上这并不是为她准备的，而是圣城为十大组织预备的，只是穆宁雪率先踏了进来，而且还不是代表任何一方势力。
她似乎只代表她自己。
她是穆宁雪。
从极南永夜中走出来的人！
她仿佛也是来这座圣城兴师问罪的！！
穆宁雪当然可以来此问罪，作为一名遵从魔法公约的法师，她被征召到极南开始就被这群统治者给愚弄，被迫害，被驱逐……
只是，这一切都不重要了。
她此时此刻眼里只有一个人，那就是被黑色芒星烙困在半空中的莫凡。
他在承受着痛苦。
于是她就来了。
她来赎走自己的爱人。
谁阻挡。
谁死！
穆宁雪向天伸开了手，城外那飘摇的大雨不知道何时变成了白色的雪，那些晶莹无比的雪花将整个圣城原野染得圣洁无比……
轻轻吸了一口气，穆宁雪在呼唤冰与雪，她的手上正由天地冰雪之灵凝结成一柄旷世之弓，这柄魔弓与当初穆氏赐予的冰晶刹弓已经截然不同，它的弓身上闪烁着一片又一片神圣极尘，那几乎不属于这个世界的小碎片布满了她整柄冰魔长弓。
当它浮现的那一刻，天地一切的元素都退散了，这里只有冰，一个枯寂的冰宇宙，一个凛冽的冰次元！
“轰轰轰轰轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~~~~”
古老的圣城，宏伟的第一大道，一名长发飘舞的女子长吟过后一箭破城！！
箭矢让万物枯寂，就连石头都不会存留。
全部都是尘埃，还有因为过于庞大的气流倒涌而猛然间灌入到圣城中的满天飞雪！！！
第一大道……
第一大道上的圣影使徒……
没有多少人可以从这一箭中活下来，穆宁雪更没有一丝丝的怜悯与同情，她犹如一位冰纪神话中的战争之女，带来的就是最直接的杀戮！！！
“放人！”
穆宁雪带来了一片震骇无比的泯灭，ＵＵ看书 wｗw．uukanｓhu．ｃom 圣影使徒团数百人死伤无数，倒在被犁开的第一大道上哀嚎的他们，甚至分不清地上的断肢是谁的！
“你和他都不可能活着离开这里。”站在圣殿上方，圣影魁首法尔冷冷的注视着穆宁雪。
法尔表现得很冷静，但她内心同样惊愕，同样愤怒至极！
这个穆宁雪为何强大到这种地步，那些圣影使徒在她面前竟然如同蚊虫。
“那都死！”
穆宁雪手高高的举起另一只手，白皙的手指全部展开。
突然，她紧紧的握着，像是下达什么命令。
“唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰！！！！！！！！”
涌入圣城的飞雪，竟然全部变成了一柄又一柄雪剑，这些白色的剑狠狠的刺向了那些倒在地上挣扎的圣影使徒……
有人在穆宁雪第一箭中直接灰飞烟灭，也有人倒地不起伤势严重，只是随着白色的雪剑精确的刺落，一朵又一朵血玫瑰在那些圣影使徒的身上绽放，第一大道上三百多名使徒全部被斩！
一个不留！
血液在穆宁雪前进的这条道上汇聚成红色的溪，众多尸首散落两旁，而穆宁雪依旧一尘不染。
“你知道自己在做什么，你知道自己在做什么吗！！！”圣影魁首法尔怒吼道。
“莫凡活着，你们活着。莫凡死了，你们圣城也从此消失！”穆宁雪道。
什么斗争。
什么变革。
什么圣城，什么十大组织，什么黑与白！
她眼里只有莫凡。
她只在意莫凡。