“从人类身上，可以得到什么好处吗？”曼珠沙华巫后忽然开口问道。
    她高贵冷眼的立在满地的红色曼珠沙华丛中，除了果断的杀伐时可以看到她的身姿摇曳之外，更多时候她都是那样静止着，一言不发。
    可这会她开口了。
    她注视的人自然不是莫凡，而是莫凡身后的影裔长者。
    影裔长者在黑暗位面拥有很高的地位，从黑暗王和曼珠沙华午后的反应就可以看得出来了。
    碍于领导都在，影裔长者之前都没有出现，可终究还是无法彻底袖手旁观，毕竟那是一整个团队的超阶法师，它作为莫凡暗影魔法里的最重要力量，不出手的话，莫凡面对这群人类强者将非常吃力。
    “可以得到更多乐趣。”影裔长者回答道，声音一会又变得苍老无比。
    “那……值得。”曼珠沙华巫后说完，便又完全静止了，似一尊女皇雕塑！
    ……
    影裔长者不在多言，似乎害怕自己的出手会惹得黑暗王的不悦，它没有自主作战，而是完完全全幻化成莫凡的影子，协助莫凡战斗。
    黑暗气息还在扩散，莫凡的行动都变得鬼魅莫测，他看到那几名风系超阶法师又一次想要用风筝赘来捆绑自己，于是马上沉入到了黑暗汪洋中。
    “喜欢给我挂东西，你们每个人也尝一尝这种滋味吧！”莫凡感受到了影裔长者赐予的力量，不禁浮起了笑容。
    黑暗雾气缭绕，一大片黑色的泥潭中，一座黑漆漆的诡塔兀然的耸立。
    诡塔有十几层，每一层的塔檐处都延伸出了一条条可怕森然的锁链来。
    锁链的最末端是影裔长者经常使用的破膛长镰。
    破膛长镰从黑塔之中飞出，追踪着空中那七名妄想用一样招数控制莫凡的风系云上法师。
    云上法师非常灵活，想要躲避开这种塔锁长镰，黑塔莫名的变得巨大，巨大到它们所有人无论怎么飞行，都始终在黑塔的檐下。
    塔锁长镰勾在了他们的胸膛上，
倒没有直接将他们开膛破肚，这钩住得是它们的影子，让它们的行动永远无法脱离开这座黑塔！！
    “先杀这七个吗？”莫凡在和自己的影子对话。
    云上法师里面的这些风系，滑得跟泥鳅一样，哪怕莫凡化身火阎王，他们只要远远的躲避就好了，对付妖魔和对付人类终究是有些不太一样。
    但现在这几个风系法师被黑塔给锁住，它们要想强行挣脱开，就得在灵魂上留下一个重重的镰痕。
    怎么选择，由他们自己。
    在这个黑塔锁住他们的这个时间里，他们只能够面对莫凡这个杀戮恶魔。
    黑塔是莫凡可以任意操控的，甚至可以将锁链拉紧，将那些被钩住了影子和灵魂的云上法师给拖拽过来。
    一时间，那七名云上法师开始慌了。
    他们同样用尽一切办法，都挣脱不开这种黑暗束缚。
    正面与莫凡对抗，估计他们任何一个人都撑不过五分钟！
    “雷龙尾！”
    雷电密密麻麻的交织，最后在天穹上化为了一条雷龙，雷龙震撼神秘的身躯藏于雾气中，唯有那一道长长的尾巴，悬于大地上方！
    “轰！！！！！！”
    雷龙尾摔落，大地一分为二，巨型地坑堪比黄土高原上的惊心裂谷。增强了50%的力量之后，这雷龙尾的威力也变得恐怖。
    那名云上法师用尽浑身防御，就连魔具都呼唤出来了，只为削减莫凡这雷龙尾之势。
    一片焦黑中，这名云上法师摇摇晃晃的站了起来。
    他衣衫褴褛，全身溃烂，这一击没有杀死他，他发狠的抬起头来，死死的盯着莫凡，道：“你的本领也不过如此！”
    “你是不是高兴得太早了？？”莫凡不禁觉得好笑。
    这些人怎么就不长记性的呢！
    和着自己当时在迪拜塔上做的那个融合魔法的实验，就没有几个人真把它当回事？？
    “混沌十字-拓印！”
    “雷龙九尾！”
    莫凡另一只手挥出，一个十字混沌印出现在了天空中。
    上一个雷电之威还没有完全消散，又一个充满毁灭力的雷龙尾浮现，时间间隔非常短暂！
    “砰！！！！”
    一尾灭地！
    在原来的大地裂谷基础上，这雷龙尾又将它劈得更开更深，大地上雷电如蟒交错，电光刺眼夺目！
    “砰！！！！！”
    又是一重击，第三道雷龙尾在同一个位置上出现，将那名高傲自大的云上法师给拍在了地上！
    “砰！！！！！”
    云上法师身体彻底烂了，血肉模糊。
    “砰！！！！”
    他身躯碎成不知多少段，更残忍的是雷龙尾的力量还在持续。
    后面还有好几道，基本上就是鞭尸再鞭尸！
    黑暗源泉增加了莫凡百分之五十的能力，而莫凡又是掌握融合法门的人，他的雷系魔法和混沌系魔法都会相应增强。
    也不知道这名云上法师哪来的优越感，才抵挡下了第一重雷龙尾便狂妄起来了？
    大地上，只剩下一张皮。
    这让其他六名还被黑塔锁住的云上法师魂都吓没了！
    试问他们这些修为的人，有人可以承受下整整九道雷龙尾吗？？
    “不要慌，我们输了，就要永远留在这个黑暗位面，和死比起来，你们觉得灵魂的千年折磨会更好受吗，大家齐心协力，灭了这个邪徒！！”混血魁首高声说道。
    “我们进不去他的黑塔啊。”另外几名云上法师说道。
    “想办法驱逐掉这些黑暗汪洋，一切暗影系魔法都建立在足够浓郁的黑暗气息基础上。”混血魁首冷静下来道。
    确实，和死亡比起来，死亡之后的折磨才是最为可怕。
    他们不能就此舍弃死后的自由！
    “先用物质转化阵！”混血魁首说道。
    “转化成什么物质？？”背后的那名云上法师问道。
    “对我们有利的。”
    “我们几个都是火系！”胸前有一个火焰沙花的云上法师说道。
    “你是弱智吗？”混血魁首骂道。UＵ看书 www.ｕｕkansｈu.ｃom 
    火系？
    暂且不说那家伙的火系强像个怪物，就是那重明神火的不死神威，他们这不是在给自己造势，是把自己推向火葬场！
    “风系比较有利，但他们被困在了黑塔里，光系如何？”那名火焰沙花法师说道。
    混血魁首摇了摇头。光系他们没有几个人修为高的。
    其实水系最合适，可作为沙子上的国家，他们没有几个修炼水系。
    “土系，那就土系。”
    他们国家，盛产土系法师，沙漠是属于他们的战场。
    不过，莫凡也拥有土系。
    这点他们显然知道，可他们也很绝望啊，要转化一个对他们有利的元素物质，还得避开莫凡的七个系，能选的就不剩下多少了！