莫凡的胸膛已经彻底烂开了。
    是个正常人铁定活不了，更不用说这一刺中还携带剧毒。
    死了就行。
    虽然同为教主，殷蝎美杜莎本应该占据了绝对的优势，但苏鹿也知道莫凡这个掌控了融合魔法的人并不简单……只要杀死了，那就值得！
    “呼呼呼呼！！！！”
    烈霞之炎还在燃烧，不得不说虱子真是比煤炭还适合引燃，整片棋格战场里，火焰就没有停歇过，如同一座火焰山地，鲜红无比，壮观至极。
    殷蝎美杜莎的蝎尾落了下来，最后的倒刺相当特别，竟然不被火焰融化。
    胸膛溃烂的莫凡还没有死，他强行弯下腰，却是将这一根蝎刺给收了起来，一副得了什么宝贝的神情。
    苏鹿看到这里，不禁骂了一句：有病！
    人都死了，居然还惦记着战利品？？
    “呼呼呼呼！！！！！！”
    烈霞之炎忽然开始摆动，那内焰位置竟然逐渐呈现出了非常特殊的夕阳金色。
    夕阳金色越来越强，甚至让烈霞之炎彻彻底底蜕变了。
    莫凡站在这一片夕阳金色的重阳神火中，仿佛沐浴着特殊的治愈圣芒，他那溃烂开的胸膛又以极快的速度在愈合。
    重明神火，触火自愈！
    真应该好好感谢殷蝎美杜莎的那些“虱子”，提供给了莫凡如此强大的烈火浴场。
    不然，莫凡是很难用自己释放出来的火焰获得恢复和重生的。
    现在的火势，都到了可以让莫凡神火重生的级别了！
    不死神火！
    莫凡收好了这美杜莎的尾刺，冲着苏鹿露出了一个笑容。
    苏鹿眼瞪瞪的看着莫凡治愈重生，恨不得亲自冲上去将莫凡打得身形俱灭！
    “重明神鸟，
重明神鸟……”苏鹿无比愤怒的吼道。
    苏鹿也是研究图腾兽的，所以他很清楚莫凡拥有得是什么能力。
    可是，图腾的能力为什么会落在莫凡的身上？？
    人类也可以接受图腾神威的传承？？
    他是如何做到的！！
    论顶级神通级别的话，这重明神鸟的能力绝对是最顶级的啊。
    若是一些禁咒法师也拥有这重明神火的再生，又怎么会畏惧帝王？？
    祸害！！
    这是一个终极祸害！！
    天生双系，恶魔加身，融合法门，更有重明神火不死之躯，还只是超阶修为便已经可以随意斩杀强大君主殷蝎美杜莎，等到了禁咒水准，估计所有大天使联手都未必能够降服得了他。
    苏鹿细思极恐。
    本以为自己最大的阻碍是大天使，杀死了莎迦，他将统治世界，却未曾想到这个世界还有许多他不曾知道的强大隐患存在。
    若不是这场惊天动地的战斗，苏鹿都不会想到这个世界上存在恶魔系。
    更不会目睹莫凡这种恐怖的实力。
    殷蝎美杜莎在获得了巨大优势情况下还被对方杀死……
    别说禁咒水准了。
    这家伙若是八个系超阶满修，禁咒不现身的话，他可以一个人灭掉一支超阶军团！
    ……
    “干得漂亮！”穆白朝着莫凡竖起了大拇指。
    莫凡还是莫凡，强得连黑暗王都会严重错误估计。
    更何况，黑暗王都封杀掉了莫凡的一个契约，若是阿帕丝也能够参战，即便面对女皇也有一战之力吧！
    “黑暗王，我是不是也可以获得那50%的黑暗源泉？”莫凡此刻全身已经恢复如初了，在烈焰中他的笑容显得更加狂野。
    “那是当然。”黑暗王点了点头。
    看似脸上平静如水，内心却慌得不行。
    这局好像走远了啊。
    不过，能够争取到多少棋子，就尽量多争取吧。
    黑暗源泉，莫凡获得了50%的力量提升。
    黑暗源泉是除了白魔法之外，所有其他能力都将得到增加，类似于一种黑暗激化，能够将人身体内的潜能彻底激发出来，类似于祝福系的加持。
    当然黑暗王的源泉加持，肯定远超某些祝福系法师使用的祝福效果。
    毕竟，黑魔法起源就是来自于黑暗王。
    不管眼前这位黑暗王是第几代，它始终是黑魔法的始祖，统治着一个不会逊色于人类所在位面的庞大无穷黑暗世界。
    要说这个世界上真得有神明的话，黑暗王就是一位！
    “感觉不错！”
    享受到了黑暗源泉，莫凡整个人都神清气爽。
    “轮到我们的回合了。”穆白说道。
    莫凡得到50%的力量加成，并且还是进攻方，那还不是想踩谁就踩谁？？
    “这些苏鹿的爪牙，就交给你了，莫凡。”穆白指了指一枚战车棋，对莫凡说道。
    “乐意至极。”莫凡盯着那些云上法师，脸上的笑容灿烂无比。
    用云崖阵妄想掩盖这个世界最丑陋的罪恶？？
    一身华贵的云白之衣，居住在亚洲最受人瞩目的法师塔上，拥有最令人敬仰的云上法师身份，却早已经分不清这个世间的黑与白、善与恶。
    这种时候，和莫凡谈什么无辜，那才是最可笑的事情了。
    云上法师，苏鹿的爪牙，在城内的时候莫凡没有杀干净，正好到了这里可以将他们全部清除！！
    “不用怕，我们有这么多人，都是超阶中的佼佼者，难道还会怕他一个小小魔法师不成？”云上法师的领头者说道。
    此人是云上法师的魁首。
    东方人的面孔，瞳色却有些不大一样，应该是位混血。
    混血魁首尽可能的用平静沉稳的语气去鼓舞其他云上法师。ＵＵ看书 wwｗ.uukanshu.coｍ 
    问题是，云上法师不是瞎子，他们看到了莫凡之前与亚洲魔法协会的几位高手战斗，也看到了刚才莫凡融化了强势无比的殷蝎美杜莎。
    对方，真得只是一位小小的魔法师吗？？
    “不用惊慌，他的重明再生是需要大自然之火，或者火焰炼狱达到极致，你们只要有人控制好他的神火，便可以轻轻松松的将他杀死。”苏鹿这时开口对云上法师说道。
    “多谢议长提醒。”混血魁首立刻献殷勤道。
    “放心，你们既然一直站在我苏鹿这边，我苏鹿便会带你们踏平一切，没有人可以凌驾于你们之上！”苏鹿狂妄至极的说道。
    黑暗王咳了一声。
    苏鹿顿时一阵狂躁恼火！
    黑暗王，为什么这个世界上会有这样的东西！！