殷蝎虱王身上不断的掉落下那些黑色的虱子，如同死皮一般，它一张开口，更大群更大群的虱子落下来，这种密恐令人头皮发麻。
    莫凡被一波又一波的虱子浪给拍击起来，面对殷蝎虱王，莫凡也不能够与之硬抗。
    不得不承认，无论是黑暗王的百分之三十的实力压制，还是殷蝎美杜莎杀死欧洲长发男子获得的百分之五十的黑暗源泉，都使得原本一场对于莫凡来说比较轻松的战斗变得复杂困难起来。
    避其锋芒。
    莫凡开始不断的往边界位置退，周围的那些有岩石、沙粒组成的荒芜之地现在彻彻底底沦为了虱子之巢穴。
    空间不断的受到压缩，莫凡不禁皱起眉头来。
    这殷蝎美杜莎头发里真得可以梳理下这么多的虱子，这些虱子若是可以这样无限的分裂的话，岂不是一头殷蝎美杜莎就相当于一只不可抵挡的黑暗大军？
    莫凡尽可能去回忆当时在北疆之地的战斗，那场浩瀚的亡灵战役上，似乎也有一头殷蝎美杜莎，可莫凡不记得它拥有这样强大的本领。
    “砰！！！”
    莫凡用意念组成一道宏伟的防墙，可殷蝎虱王凭借着身躯的蛮力便直接将它撞成了粉碎。
    烈霞之炎作为这些虫族生物的克星，居然也受到了压制。
    难道说殷蝎美杜莎真得这样强大？？
    莫凡已经被逼到了边角了，茫茫虱子大军铺天盖地，让莫凡甚至看不到周围的一切。
    虱子大潮中，殷蝎美杜莎宛如乘风破浪，傲立在这些可怕的虱子之上，一双邪眸始终盯着莫凡，仿佛要亲眼目睹莫凡被殷蝎虱王给拍成肉酱。
    “这个妖怪，明明可以躲在后面……眼睛，对啊，美杜莎的眼睛！”莫凡一拍脑子，幡然醒悟。
    在契约空间里的阿帕丝都快急死了。
    平日里莫凡都挺聪明的，怎么关键时候掉链子啊。
    美杜莎啊！
    那是美杜莎啊，
最强大的本领不就是美杜莎之眸吗，拥有这个世界上最强大的石化能力，更拥有最强的蛊心能力。
    黑暗王禁制了阿帕丝的出战，更禁制了阿帕丝与莫凡之间的心灵联系，所以阿帕丝连提醒莫凡都做不到。
    还好，莫凡自己在最后关头领悟了！
    什么殷蝎虱王，什么虱子如狂潮，什么无限分裂，什么烈火都烧不死。
    这些不过是殷蝎美杜莎在做法！
    她的眼睛，几乎没有一刻离开过莫凡。
    她也确实不断的梳理出那些黑色的殷蝎虱子，可数量绝不是莫凡看到得这么多。
    那殷蝎虱王，一样是被施加了妖术，不过是看上去那么可怕强大。
    殷蝎美杜莎在利用虱子战术的同时，也在攻心，让莫凡从内心深处自己垮塌，最后再凭借着这种妖法来解决掉莫凡。
    莫凡心情渐渐平静下来。
    他已经被美杜莎锻炼过自己的心智，所以要破除美杜莎的这种攻心不算太难，最重要的还是找到这个妖法的破绽！
    站在原地，莫凡不再往后退。
    他的脚下，有烈霞之炎呈现漩涡式搅动，那些数量庞大的虱子继续扑上来，迅速的将烈霞之炎给扑灭。
    但这一次，莫凡没有停止。
    假象！
    烈霞之炎并没有熄灭，真正熄灭的是自己内心的战意！
    莫凡继续释放，身体里的那颗烈火神炉仿佛被倒入了无穷无尽的染料，充满蓬勃炽力的烈焰以漩涡式展开，充斥在了莫凡所站的这片区域。
    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
    烈霞之炎越来越旺盛，黑色的虱子逐渐被烧成了灰烬。
    就像是风中的一点摇曳火星，坠入到了一片干燥的稻草地里，只要这一丝丝火焰不被强风给吹灭，那么整片辽阔的稻草地将彻底化为火海。
    强风，便是美杜莎的眸光，一直让莫凡误以为火焰是无法点燃稻草的。
    破解了这个心障，烈霞之炎依旧是烈霞之炎，一切虫族的克星，火焰蔓延速度比预想得要快，甚至已经燃烧到了那头殷蝎虱王的身上。
    体型巨大如山峰的殷蝎虱王迅速的化为了熊熊烈火，还没有来得及攻击莫凡，就彻底瓦解了！
    火势开始无法阻挡，有多少虱子，就等于有多少染料，没过多久烈霞之炎将殷蝎美杜莎所在的位置都给吞没了。
    殷蝎美杜莎的妖法不仅被彻底破解，甚至还为莫凡提供了一个完美的烈火战场。
    烈火越猛，火阎王莫凡就越强大，而且在这样一个火熔池中，拥有重明神火的莫凡等于是不死的状态，身上即便出现了一些伤痕，那也是短短几秒钟就彻底愈合。
    这可多亏了殷蝎美杜莎的这虱子大军，成为了最纯净无公害的绿色染料，不然莫凡还无法以自己的火能来恢复自身。
    状态不仅回归巅峰，气势还暴增，殷蝎美杜莎在火海之中快速的逃窜，想要找寻一个火焰稍微微弱的地方，可好不容易跑到了一个角落，如火神下凡的莫凡已经杀来！
    “你怎么可能战胜得了我，痴心妄想！”殷蝎美杜莎知道走投无路了，于是猛的弹射起来。
    她自身化为了一枚蝎刺，这是它的夺命一击，不到最后一步它绝对不会轻易使用，因为这藏于腹与尾之间的邪刺等于是将它身体里的器官化为夺命利器！
    火阎王莫凡根本不惧，他整个人就是一轮在星空中炙热燃烧的烈日恒星，爆炸式俯冲而下，万物焚为灰烬！
    “唰！”
    尖刺穿过莫凡胸膛。
    莫凡的胸膛，UU看书 www．ｕukanｓhu.com又猛的释放出滚烫的烈焰溶浆，迅速的将殷蝎美杜莎给融化。
    “呃啊！！！！！”
    殷蝎美杜莎发出了惨烈的叫声，它的蝎鳞被融化，它的身体被融化，它的血液、内脏、肉快也全部被融化。
    这就是火阎王，在烈焰领域里绝对霸道，强如殷蝎美杜莎都无法存活。
    “哈哈哈，干得漂亮，同归于尽，这是一个非常不错的结果了！！”苏鹿看到这一幕，却忽然间咧开嘴大笑了起来。
    虽然不能够手刃有些遗憾，可莫凡死了，他苏鹿非常开心！
    没有这个家伙，他又如何会落到这个地步。
    最想要莫凡死的人，正是苏鹿。
    莫凡的火焰是烧死了殷蝎美杜莎，可殷蝎美杜莎也不是废物，它夺命一刺直接刺穿了莫凡的胸膛！