殷蝎美杜莎那双眼睛毒辣的盯着莫凡。
    阿帕丝一消失，它身上就展现出了蝎子本来的那股狠劲与歹毒！
    它有了主意。
    只要获得了这次棋局的胜利，它就是自由之身了。
    可以立刻投靠的邪庙那里，听闻尤瑞艾莉与阿帕丝早已经水火不容，它趁着阿帕丝灵魂受创的机会投靠到尤瑞艾莉那里，只要尤瑞艾莉将阿帕丝杀死，它就安全了！
    所以这并不是一个死局。
    她还有活下来的希望。
    第一步就是先杀了眼前这个家伙。
    同样是教主棋，殷蝎美杜莎却占尽了优势。
    越被逼上绝路，下手就越狠辣，殷蝎美杜莎忽然一甩身，那一直藏在自己身下的可怕殷红蝎尾便猛的刺了过来。
    这一刺，快如一尾流星暗芒，从地平线上掠过，没有声势浩大，更没有惊天动地，仅仅是刺向莫凡咽喉，外加穿透几公里！
    莫凡没有任何放松警惕，他遇到过不少这种生物了，知道它们拥有什么致命杀招。
    他身上银光环绕，银色的光环在殷红邪刺贯穿过来的那一刻猛的缩小成了一个微不足道的光点。
    光点消失，莫凡也消失。
    必须使用瞬息移动，魔法师的速度是很难躲避得开这样快到极致的蝎尾攻击的。
    横移了大概有七百米，莫凡看到自己之前所在的那个位置一条直线上，那些岩石山全部出现了一个窟窿，一直到视线之外都还有。
    “嗖！”
    突然，一抹暗芒贯穿而过，直接从莫凡的颅骨位置打穿了过去。
    这是莫凡瞬息移动的落点，可殷蝎美杜莎仿佛早已经看穿，在拥有了那50%的黑暗源泉提升下，它甚至可以使用二连殷红邪刺！
    莫凡整个人往后仰去。
    殷蝎美杜莎冰冷的脸庞上渐渐有了一丝笑容，
可当她发现莫凡倒向地面的时候，身体变成了一件黑色的傀儡斗篷后，那笑容又强行憋了回去！
    狡猾的人类。
    殷蝎美杜莎警觉力变强了，就连反应的速度也变强了。
    它猛的转身，前爪狠狠的撕向那一道雷电巨爪。
    与雷电接触，殷蝎美杜莎的利爪却没有一点损伤，这个可怕的邪庙生物将莫凡的雷系莫凡给一爪撕开，让雷电变成了一堆没有什么威力的电弧，散落在地面上。
    “噗！”
    速度极快。
    它的蝎子脚简直是动力引擎，再加上身躯如蛇一样摆动，爆发出来的速度简直是一道滑过的光影。
    “砰！！！！！”
    前爪扑杀，直摘莫凡脑袋。
    莫凡后撤几十米，身体像高空坠落的标枪，重重的钉碎在大地上。
    “岩鲸！”
    一拳打地面，顿时大地可怕的撕裂开，一头又一头巨型岩鲸冲天而跃，狠狠的撞向殷蝎美杜莎。
    殷蝎美杜莎继续蛇形扭动，蝎子脚更可以让它进行非常不可思议的闪躲。
    忽然，它窜跳到了其中一头岩鲸的腹下，更是贴着鲸腹倒爬行走。
    莫凡没有想到这家伙可以穿过岩鲸，见到殷蝎美杜莎这样近身，索性不再后撤了。
    高高的举起了右手。
    莫凡的右手上忽然出现了一簇液体状的红色炎火，这些炎火会如半液体那样浇灌下来，极速的引燃着莫凡的身躯。
    “呼呼呼呼呼呼！！！！”
    顷刻间，莫凡全身炽火，如有炎铠武装。
    殷蝎美杜莎占着棋局的一些优势，对莫凡步步紧逼，莫凡直接化身火阎王，一个火龙咆哮，送殷蝎美杜莎上天！
    殷蝎美杜莎被火龙咆哮炸到了高处，刚调整好了位置，却发现更高处，漫天的烈火神鸟陨落而下，密密麻麻，威力强大。
    蝎鳞很厚，一样被烧得发红，殷蝎美杜莎不敢再继续待在这片烈火神鸟地带，急忙借助一座岩石山弹射到了更远的地带。
    一甩头发。
    殷蝎美杜莎将自己那如老树根盘结的头发扯到了自己的前面，并用其中一只蝎子脚压在地面上。
    将头发绷直后，殷蝎美杜莎也不知道哪里变幻出来的双手，指甲颀长如妖怪，却极快娴熟的弹着头发丝！
    以头发做竖琴？？
    莫凡倒没有见过这个本领，防止对方拥有什么非常压制自己的音系本领，莫凡没有冒进。
    没有声音。
    殷蝎美杜莎狂拨动，那些头发里面却有一只只黑色如虱子一样的东西爬了出来，成群成群的钻入到地底下。
    莫凡看得都呆住了。
    原来不是弹竖琴。
    这是将自己头发里养着的虱子给抖出来。
    问题是这些东西有杀伤力吗？？
    还有这殷蝎美杜莎到底是几百年没洗头了，怎么抖落出来的虱子越来越多。
    如果会死，莫凡相信自己一定是被这个殷蝎美杜莎给恶心死的。
    “地火！”
    莫凡握紧的右手缓缓的打开，指缝间有岩浆溢出，随着莫凡翻转，这些红色的液体注入到了脚下的大地里。
    大地迅速的变成了红色。
    尽管别人看不见，UU看书 www．uｕｋaｎshu.coｍ 可莫凡能够感觉到，这片地层的下面，已经彻底被这些虱子给填满了，泥土、岩石、除却表层上的大地还略剩下一层皮之外，脚下更深的地方全部都是这些虱子。
    殷蝎虱子成群，大有自我分裂的本领，尤其是到了地底下，它们分裂的速度快得惊人，莫凡若不使用地火保护住自己所站在的这块区域，恐怕很快自己就是身处在一个殷蝎虱子巢穴里了！
    果然，殷蝎虱子可怕至极，它们终于连地面表层都没有放过，以至于那些矗立着的岩石山，也彻彻底底变成了殷蝎虱子组成的山……
    原本莫凡的烈霞之炎是这些生物的克星，但似乎得到了黑暗源泉的强大加持，连殷蝎虱子都变得更加耐火了，它们的分裂速度足以让莫凡的火焰蔓延不开。
    刚刚形成的一大片火潭，顷刻间就被这些殷蝎虱子黑潮给吞没，一时间莫凡变得没有什么地方可以落脚了。
    殷蝎虱子大军完全听从殷蝎美杜莎的调遣，它们不断的堆砌，不断的堆砌，最后组成了一只殷蝎虱王，大得可以和一些山峰比肩！！