黑暗王想了一想。
    确实，低级棋子确实太没人权了，甚至这个棋局的胜负都与他们关系不是那么密切。
    可真实的棋局却不是如此的，每一个棋子都有决定性的作用，哪怕是禁卫军棋，位置足够好的话，也可以吃掉国王。
    当然，纯粹那样下棋又没有意思，自然要这种真实的杀戮才带感！
    “可以，你的提议我很喜欢，这样才不至于索然无味。”黑暗王点头道。
    穆白露出了一个不易察觉的笑容。
    之前黑暗王说要加规则的时候，他吓了一跳，还以为这位霸道的主宰要增加一些对他自己有利的东西，讲真，黑暗王要加，谁都阻拦不了。
    幸好黑暗王在游戏品德上，实在是一个令人值得敬佩的王，不耍赖，不悔棋，也不胡乱添加不公平的规则。
    莫凡与穆白对望了一眼。
    即便穆白没有说，莫凡也知道这个规则让穆白接下去要使用的棋法胜算更大的提升。
    当然，也因为这个新加入进来的规则，棋子的等级弹性变大，有可能出现很多无法预测的事情，这就使得穆白几种必胜的棋局变得无法施行了。
    保守本就毫无意义，眼下保守的胜算更低，那就更可以放手一搏！
    “莫凡，你跟曼珠沙华巫后去右侧战场，我需要你实力得到增幅。”穆白心中有了一个新策略的大致方向，于是对莫凡说道。
    “好！”莫凡重重的点头。
    莫凡之所以去左右穆白刚才的棋法，是因为莫凡明显感觉到穆白在利用自己的棋术保护自己。
    心意莫凡是领了，可最后活下来的即便是自己，那份痛苦也难以从内心里消除。
    用一句尽力了来诠释结局的血淋漓残缺，是莫凡无法接受的，他不仅要拼尽全力，还要拼上性命与灵魂，
    躲在别人的身后，求得生存。
    莫凡做不到。
    ……
    “阿莎蕊雅，
女皇棋已经盯上了你，两步之内，她一定会吃掉你，我现在能够调动用来保护你的，只有莎迦，但莎迦会处在被吃的一方，也就是压制了30%力量的情况下与黑暗圣女厮杀。”穆白直接道出了棋局状况。
    黑暗王的棋艺可不差劲，他不可能让阿莎蕊雅和黑霜剑主在他的阵营上胡乱斩杀禁卫军。
    莎迦和阿莎蕊雅，必定有一个要付出代价，其他棋子也绝对无法替代。
    “让我踏入β6。”阿莎蕊雅说道。
    “β6？？”穆白愣了一下。
    整个棋盘每个角色所在的位置穆白都非常清楚，即便不用看去，他也知道β6正是白寡妇！
    那是教主棋啊！
    也就是说它的实力是被黑暗王认定为与莫凡同一个级别的。
    黑暗王的这个摆起虽然不一定严格标准，可大体上是没有什么问题。
    “这步棋，影响你后面的大局吗？”阿莎蕊雅问道。
    “影响很大。”穆白极肯定的说道。
    “好还是坏？”
    “好，非常好，可如果你阵亡了……”穆白欲言又止。
    “我阵亡了，会比莎迦被女皇杀死更糟糕吗？”阿莎蕊雅再一次问道。
    “当然不会。”穆白说道。
    事实上，即便使用偏激的棋法，阿莎蕊雅和莎迦这两个还是有很大概率会死一个，黑暗王的棋法一样精湛，不可能让她们两个轻易逃脱。
    所以哪怕是阿莎蕊雅在β6这个棋格上阵亡了，整个局面反而是有利的，因为她将让出一条可以让莎迦杀入敌人腹地的路来。
    之前的棋步里，穆白是让黑龙大帝与莎迦更替了位置，这是棋局里允许的。
    而莎迦是战车，移动距离不受限制，假如能够让她再迅速的切入到战场与黑龙大帝靠近，便可以形成两大极强的战斗力，将附近的敌人杀得片甲不留。
    因此莎迦如果被对方的女皇给吃了，意味着女皇棋将阻挡在莎迦面前，这依然是莎迦无法逾越的，甚至为了保存莎迦不被女皇吃掉，穆白需要浪费一步来挪开莎迦……
    莎迦位置一变，整个进攻连贯性都会崩夸，黑龙大帝在前方孤立无援，非常容易被黑暗王利用“生存反获得50%”的规则，和“被吃一方被压制30%”的规则给杀死。
    黑龙大帝一阵亡，这局棋就是全军覆没的结果。
    阿莎蕊雅接下去的这步无比的关键，穆白恨不得自己下去替代阿莎蕊雅，让阿莎蕊雅来做棋手，可他无法打破这个准则。
    “阿莎蕊雅……”莫凡正要开口。
    阿莎蕊雅却露出了一个平静的笑容，开口道：“你们可以拼尽一切来保全我，我很开心，很久很久没有这种被人发自内心保护的感觉了，但我不明白，为什么你们会觉得我需要拯救。事实上，我会拯救你们，我阿莎蕊雅，会将你们带离这片苦海！”
    阿莎蕊雅背剑而立，身姿挺立，庄严中又不失美感，平静的水眸中透出的却是坚毅与冷酷。
    莫凡所认识的阿莎蕊雅总是如此，完美的两面性，妖娆与冰冷，性感与端庄，随性与优雅……
    现在的她，像一直雪白雪白的波斯猫，天生娇贵却绝不失本来的野性！！
    进攻！
    阿莎蕊雅踏入到了属于白寡妇的棋格。
    白寡妇是被吃的一方，所以它的力量将受到黑暗压制，下降30%。
    可……
    白寡妇是教主棋。ＵU看书 wwｗ.uukａnshu.com 
    “又忘记了一件小小的事情，由于黑霜剑主妄想将活人带离我的世界，作为惩罚，原本黑霜剑主属于阿莎蕊雅的能力，但被我强行拆开。”黑暗王忽然说道。
    这就是说，阿莎蕊雅在踏入这个棋盘的时候，就已经遭到了黑暗王的惩罚。
    “还真是什么都逃不过您的眼睛，不过您不用为我担忧。我年轻火热的青春，会有更好的归属，暂不属于您，至高无上的黑暗王。”阿莎蕊雅浮起了一个浅浅的笑容，回答黑暗王道。
    黑暗王没有再回应了，只是立在那里，神情中带着几分戏谑，也似乎很期待接下去的厮杀。
    白寡妇。
    黑暗位面中极其可怕的邪恶君主，它拥有蜘蛛的身体，可以轻盈随意的在空气中行走，甚至悄无声息的倒挂在人的背后，凝视许久，那个人依旧浑然不知。