……
雨没有征兆的落下，从起初的几滴雨露打落在原野溪边的芦苇上，到整片阿尔卑斯山西麓都被密雨笼罩。
这是一场极其干净的秋雨，没有潮湿的气团弥漫在远处的山峦，也没有丝毫雾霭遮蔽了长空，这些雨水从很高很高的云端上落下来，击落在大地上的时候发出了清脆悦耳的响声。
两座圣城，金碧辉煌，此时正是在这场清澈的雨水之中相互辉映着，似有一个清灵到了极致的平湖，倒映出了这个古老静穆的城市模样。
说来也是神庙，在倒映圣城中的人们若是往城外望去，就会发现那些淅淅沥沥的雨水是“倒流”的，从他们的视角里看去，那些雨露呈现出了另一种从未见过的姿态，像是从土壤里钻出来回归天空。
时间在缓慢的行走着，随着圣城发生的这场变故，城中的人们也开始感到焦虑。
圣城本身的居民倒还好，居住在圣城这么多年，圣城从来没有让城内的子民受到过半点苦难，他们相信大天使长，也相信圣城，他们甚至做出了与圣城共存亡的态度，一幅要与外面邪恶势力抗争到底的架势。
而那些并非圣城本来居民，那些只是仰慕而来的人，却显得异常慌张。
他们很多人根本不知道发生了什么，就好像城外有什么天外邪魔，可一切都看上去很安宁啊，根本没有什么所谓的硝烟，圣城为何要这样一副大敌当前的样子！
真正要说不和谐的，恐怕就只有那被挂在黑石子陷落带中的人，巨型的黑色星芒烙正在一点一点的将他的生命与灵魂往地狱深渊中抛去，那个人，真得就是现世最大的魔头吗？？？
似乎也是因为他，圣城变得如此紧张。
……
大地圣城，空荡荡的第一大道上逐渐出现了一些人。
只要懂一些局势的人都知道大战一触即发，所以这个时候跑到圣城来要冒着很大的风险。
但没有办法，城内有一些重要的人，他们甚至都不懂得魔法，卷入到这场魔法的变革战争中也是不幸。
所以陆陆续续会有一些人过来，将那些与魔法斗争无关的人给赎走。
“大人，我们只是一群卖特品茶叶的商人，我们茶商的会长不巧在圣城做一笔买卖，他是普通人，连一阵风吹到他身上都可能摇晃不已，而且他还犯有心脏病，如果不能够及时回去就医的话……”一名阿拉伯的商人说道。
“你们与商会联盟是否有关联？”
“没有，绝对没有……其实我们根本连进商会联盟的资格都没有，我们只是一些在欧洲、亚洲卖一些私人茶品的商人，也就自己家族的一些人做而已，万恶的商会联盟，竟然藐视圣城，藐视赐予我们魔法与力量的天神，我同你们一样唾弃他们！”
“恩，你在这里等候，我们会让圣裁者将人从上面带下来，但需要一些时间，每一个离开圣城的人都必须经过严密的审查，明白吗，现在是非常时期。”裁教莫勒说道。
自从莎迦被夺走了权力，裁教莫勒又官复原职了。
现在的他，看到莫凡如一个死刑犯一样挂在两座圣城之间，心情别提有多愉悦了！
“还有要赎人的吗？”莫勒裁教往大门外望去。
没有人应答。
本身时间也很短暂，相信不少人都没有反应过来，至于十大组织的人，基本上是不可能离开圣城了，即便是离开，要么是一具尸体，要么魔法被彻底废除。
“有。”突然，一个非常清冷的声线响起。
莫勒裁教目光寻求，这才发现城门处站着一名女子，
她的身段极好，修长高挑，可线条又是那么的柔曲，一缕缕雪银色的惊艳发丝藏在了帽子里，即便宽大的袍帽遮住了一半的容颜，单单是看到那雪白的鼻子与性感的唇瓣，便可以联想到她整张面容，会是何等的倾国倾城！
“你要赎谁？”莫勒裁教急急忙忙回过神来，咳嗽了一声，装作若无其事的样子。
“他！”女子用手指着半空中，语气很肯定的道。
“他是谁，上面可是有很多人，你得说出他的身份和名字……”莫勒裁教目光顺着女子所指的方向望去，话说到一半的时候，神色有些变化。
“我的爱人，莫凡。”女子说道。
莫勒裁教一开始还没反应过来，等到他意识到眼前这名女子要赎的就是那个被挂在半空中的邪神莫凡时，UU看书 wｗw．uｕkanshu.ｃｏm 他的嘴慢慢的张大。
开……开什么玩笑！！
整个圣城的人都可能被赎走，唯有这莫凡是绝对不可能的，国家的元首来都不行！
“你的爱人，你是……”莫勒裁教盯着女子。
此时，女子将帽子缓缓的摘了下来，霎时一头银色美丽的长发散落了下来，一部分顺着香肩滑向后方，一部分垂在胸前，一时间那张在美到极致的容颜在发丝的卷动下衬托得更加令人窒息！！
大概是栖息在极南冰地中很长时间的缘故，她样貌与气质都融合在了一起，完全不染一点尘气，雪国中诞生的精灵……
“我是穆宁雪。”
穆宁雪对这位莫勒裁教说道。
话音刚落，一阵清冷的风从长桥的另一头袭来，穿过了穆宁雪的衣袍与银发，穿过了这座圣城的城门，也穿过了冗长宽阔的圣城第一大道！
莫勒裁教，以及守着城门的几十名圣裁者，他们脸上带着惊愕之色，正打算“拔剑”围困自投罗网的穆宁雪时，他们的身体却无法动弹……
这种无法行动起初只是觉得肌肉僵直僵硬，但很快他们感受到自己的血液都好像凝固了，骨骼关节无法扭动半分。
最后就连面部的表情，都完完全全定格了。
还是刚才穆宁雪报上姓名的那一会，守着城门的莫勒裁教与圣职者们统统变成了标本，他们一双双眼睛闪烁着的不可思议与惊恐之色也都没有褪去！！
()
先定个小目标，比如1秒记住：书客居