穆白没有说话，因为莫凡推演的并没有错，阿莎蕊雅与莎迦，她们很有可能会撞上对方的女皇。
    而且黑暗王的目的也非常明确，既然曼珠沙华巫后已经在右侧的棋盘上大开杀戒了，那么黑暗王无论如何都要将穆白这边的一枚关键的棋子给吃掉。
    他步步紧逼，基本上没有给阿莎蕊雅和莎迦有返回到自己阵营保护的机会，就像是一群丛林之中的饿狼，逐渐压缩着她们的生存空间。
    “有办法化解吗？”莫凡问道。
    不想看到她们中任何一个死去，即便是面对黑暗王，也要尽一切努力让她们活下来。
    穆白有些犹豫。
    有些事情，他只能够做自己的选择，最终该舍弃谁，最终又会让谁活下来，其实在穆白的心里已经有数了。
    这盘棋不算是非常复杂，如果没有太过意外的事情发生的话，穆白甚至可以演算到靠近获胜的那一步。
    能做到的最大限度，便是让棋盘上一半的人活下来。
    “要全都活下来，很难很难。”穆白叹了一口气。
    “难，但有办法，对吗？”莫凡问道。
    莫凡从来都不喜欢这种选择，至少在自己没有竭尽全力之前，他绝不会去舍弃什么，保留什么。
    莎迦不能死，阿莎蕊雅也不能死。
    “如果选择这个棋法，有可能会损失更多。”穆白认真的说道。
    “你暂时不用考虑损失，假如成功了，大家都能活，这就够了！”莫凡说道。
    穆白看着莫凡。
    带着些许犹豫，但看到莫凡的眼神，穆白仿佛一下子回到了博城，那个时候的莫凡也是如此，哪怕到了安全结界，也会冒着九死一生的危险去找寻叶心夏。
    大概在他骨子里，就从来没有屈服命运的安排，命运棋局的摆弄！
    而这就是自己一直缺少的东西。
    穆白更多的时候会选择稳妥的方式，
尽可能的将损失减少。
    考虑得多是好事，但考虑得过多，又可能是坏事。
    莫凡不愿意做那个选择，穆白何尝愿意在阿莎蕊雅和莎迦身上做一个残酷的选择？
    “好！”穆白重重的吐出一口气。
    不做选择，这是棋局，但命是谁都不能肆意操控的！
    “我会采取极端棋法，要么将黑暗王杀得片甲不留，要么我们全军覆没！”穆白说道。
    在穆白脑海里，有众多获胜的方法。
    他选取的是获胜可能最高，所能够保留的棋子最多的一条。
    在穆白看来，这就是他所能够做到的极限了，也是最残缺又是最完美的结果。
    但一想到不久之后要做得舍弃，穆白意识到那种滋味其实比死了还难受！
    那就寻求一种获胜概率极低，但有可能让所有人活下来的棋法！！
    “王车易位！”
    穆白发动了易位棋。
    国王棋可以与战车交替位置！
    黑龙大帝与莎迦的位置交换，一时间周围的其他生物都被它可怕的龙威给震慑住了，帝王级终究是最可怕的存在，哪怕是黑暗圣女也不敢轻易冒犯。
    国王棋行动非常受限制，最多只能够行走一格。
    所以黑龙大帝强大归强大，却无法曼莎珠华巫后那样自如的屠杀。
    也正因为行动受限，国王棋若是冒进，非常容易遭到对方的吞噬。
    果然，苏鹿在看到黑龙大帝出现在前方战场上后，那双眼睛绽放出了精光来。
    若是黑龙大帝的力量被黑暗王压制了30%，他苏鹿有绝对的把控将这头黑龙给屠了。
    黑龙一死，这个棋盘上再没有人可以奈何得了自己。
    他苏鹿根本不在乎其他人的死活，只要他能够活着离开，便可以卷土重来！！
    黑暗王发出了笑声。
    终究是沉不住气了啊，露出这样一个破绽。
    “抱歉啊，我总是容易忘记一些重要的事情，还有一个规则没有和你们说清楚的……”黑暗王忽然开口道。
    “规则不是应该在落棋前就定好的吗？”穆白问道。
    “你是你们人间的规定，我这里，我会根据场上的情况进行变更，毕竟很多游戏都是会出现一些设计师一开始没有想到的漏洞，及时填补上的话，才能够体现游戏的公平性，不是吗？”黑暗王说道。
    黑暗王说要加规则……
    好像没有什么办法。
    他只说过不会去破坏游戏的公平性，却没有说他不会增加规则，毕竟，这个棋局本身就是他安排的，而此刻所有人的性命都握在他手上……
    “您请说，但希望不要偏袒您自己那边。”穆白接触过黑暗王，知道黑暗王是讲信誉的，至少对他们这些对他构不成威胁的人，他是讲信誉的。
    “女皇棋、国王棋、包括战车棋、教主棋，都拥有强大的实力，假如将国王棋直接放入到其他棋堆中，哪怕让一个三岁小孩来下，只要避开另一方的国王棋，都能够杀得片甲不留。”黑暗王摸了摸自己的下巴。
    在摆放棋子的时候，黑暗王似乎专注于鉴别这些棋子的实力了，却忘记了一个很重要的事情。
    黑龙大帝和苏鹿，他们都过于强大，以至于即便削弱了30%，最强的女皇曼莎珠华巫后和黑暗圣女都不可能战胜得了他们。
    所以这样会失去棋艺，UU看书 ｗww.uukanshu.ｃoｍ至少国王棋这边得再加一道限制。
    “您想要对国王棋加一道限制？”穆白问道。
    “不不不，我并不想针对某个棋子。不如这样，每一个棋子在厮杀中存活的棋子，都将获得50%的能力增幅。如此，即便是禁卫军棋，只要你能够运用好，多吞吃几个目标，依然有资格挑战更高棋子？”黑暗王说道。
    穆白听后，却摇了摇头道：“黑暗王，这并不太过公平，因为这样高级棋可以不停的去吞吃低级棋，从而无限增长自己的实力，游戏将失去意义。”
    “哦，你说都有道理，那么在我的这个提议基础上，你有什么更不错的补充呢？”黑暗王问道。
    “低级棋子需要得到更公正的规则，否则他们在战场上存在的意义就会失去。所以我提议，同级棋子厮杀，存活方获得50%的增幅。低级与高级厮杀，低级存活方，获得至少是200%的力量增幅，高级存活方，不增幅。”穆白思维转动得非常快，并提出了自己觉得更为可靠的规则。