黑暗王明显有些后悔。
    为了带给对手一种心理压力，为了让穆白这种人对那两千多人的死亡背负上愧疚，他反而失去了很多主动权。
    眼下，阿莎蕊雅这名骑士已经抵达了他的左侧营地，直接威胁到3枚禁卫军、1枚骑士以及1枚主教。
    而黑暗王这边，能够对阿莎蕊雅造成直接秒杀的，便只有女皇棋。
    可女皇棋若是出击，杀死了阿莎蕊雅，意味着对方的战车棋莎迦会立刻直接向女皇棋发起挑战。
    论实力，黑暗圣女肯定要强于没有了大天使之力的莎迦，可在黑暗压制了30%的情况下，结果可不好说。
    一旦让莎迦斩杀了女皇，这盘棋等于输得彻彻底底，他黑暗王最多缴获两千多人而已，这可不是他想要的结果。
    黑暗王不再剑走偏锋了，每一步开始深思熟虑。
    幸好黑暗王的喜欢玩这种竞技，但水平明显没有到达人类大师的水准。
    “曼珠沙华巫后，进！”
    强占先机之后，穆白立刻将最关键的一枚棋往右侧区域杀进。
    事实上，穆白一开始就是让阿莎蕊雅去吸引敌人的注意力，假如对方被吓唬住了，采取防守与干扰两枚骑士踩踏，那么女皇棋便可以直接挺入敌人的右侧。
    右侧，有两枚地狱三头犬禁卫军。
    曼珠沙华巫后一出手，根本不费吹灰之力。
    甚至大家都没有看清楚曼珠沙华巫后使用了什么诡异的邪力，那些地狱三头犬便如植物一样枯萎了，变成了一堆干瘪的尸骨！
    穆白并不介意将曼珠沙华巫后放在一个危险的位置上，因为无论是对方骑士还是主教，都不敢轻易的去主动请战。
    压制了百分之三十的能力，女皇终究还是女皇，前来挑衅等于自杀！
    所以这个棋局，并非是完全意义上的一场棋艺较量，双方棋手需要将棋子的实力也考虑进去，并非是什么棋都可以吃什么棋的！
    穆白很快就明悟了这个规则，
所以他让两枚骑士吸引了对方的国王与女皇之后，曼珠沙华巫后便可以在右侧的战场上肆意厮杀。
    “好棋！”莎迦赞叹道。
    这边阵营里，多数还是人类居多，更何况这些人都是被苏鹿这个丧心病狂的家伙给拖拽到地狱里来的，他们见穆白几回合下来就形成了棋局上的优势压制，一个个脸上都露出了笑容。
    “黑暗王，您的规矩似乎还是太占据优势了，假如您想要谁死，只要随意的牺牲掉某个棋子便可以了，而我期望的是这里的旅人，都能够活着走出去。”穆白对黑暗王说道。
    “那么你有什么好提议呢，局面上你占据了很大的优势啊，这样还不够吗？”黑暗王问道。
    “棋盘上的人，哪怕最终获得了胜利，在厮杀中死亡了，也属于您……”穆白指出了这个事情。
    “我喜欢公平。一场游戏若是失去了公平，那将彻底失去它本来的趣味。冒犯我的人，我会用我无上法力将它杀死，挑衅我的人，我会以黑暗主宰之名囚禁他的灵魂，但游戏，我从来会扮演好我的游戏角色，绝不逾越，也绝不食言。你说得有道理，可我无法复活死去的人。”黑暗王心平气和的说道。
    这里厮杀，死亡就是死亡，黑暗王能杀人，又不能把人复活。总不能指望他把一个身形俱灭的人拼凑起来吧？
    “可以点到为止吗？”穆白问道。
    “没有死亡，游戏也将索然无味。”黑暗王道。
    穆白进行了各种尝试，都没有能够从黑暗王这里得到一些可以补偿的东西。
    “这样吧，假如你获胜了，那些还活在黑暗森林里的旅人，我会放他们离开……”黑暗王说道。
    被选入到棋盘里的，都是魔法师。
    但事实上这个黑暗位面里还有很大一部分连魔法都不会使用的普通人，等待这些人的只有死亡。
    黑暗王给出的一个小小的弥补条件就是，穆白赢了，那些被苏鹿卷入进来的还活着的无辜者，可以离开，包括从其他世界某个角落不小心坠入到黑暗位面里的旅人，他们苦苦寻找一个出口，但到头来结局都是一样……
    黑暗王也可以放他们离开，这些人作为棋局厮杀的补偿。
    黑暗王既然已经做了这个决定，想要他再更改是不大可能了。
    假如能够带那些无辜者一起离开，那也算是对之前死去的禁卫军法师们的一点补偿吧，毕竟有不少人都是与朋友、亲人、家人一同被卷入进来的。
    “我的儿子还在森林里，如果她能活着离开，我愿意去请战更高棋子，只要能够获得最后的胜利！”果然，一名中年法师满脸泪水。
    希望，他不需要自己看到希望，他要自己十七岁的儿子能够离开这个地狱。
    他那么年轻，还没有看过这个世界的精彩，又怎么可以永生永世禁锢在这个黑暗地狱中。
    他是那么有天分，向往着迪拜法师塔最顶尖上的银芒，就因为苏鹿的毫无人性，抹杀掉他的一切。
    “放心，我会尽一切的让大家都活下来。另外，希望大家即便是处在劣势方，面对禁卫军、骑士、教主、战车也好，都别轻易的放弃战斗，这个规则，从来就不代表被吃的一方就必死无疑！”穆白对其他禁卫军法师们说道。
    “说得对，没到最后一刻，大家都不能放弃！”
    ……
    一番鼓舞，穆白也不知道管不管用。
    一个禁卫军棋里，UU看书 www.ｕｕkanshu.cｏm 有一千多人，这一千多人里都是愿意拼尽一切去战斗的吗？
    穆白可不这么认为，但能够鼓舞起那些求生欲念极强的那部分人，就足够人。
    人都是盲从的。
    士气一旦没有了，便如羊群，被一只狼随意糟蹋。
    ……
    “穆白，我还站在这里不动吗？”莫凡忽然开口问道。
    “暂时只能够这样……”穆白说道。
    “可不出意外，三回合之后，莎迦和阿莎蕊雅至少有一个会撞上对方的皇后，且是被压制的一方。”莫凡严肃的说道。
    莫凡一直在观棋，他一样懂得演算。
    平常莫凡懒得动脑子，可这个时候，他思维是极速转动着的！