“你的灵魂也做筹码了？？”莫凡惊诧的看着穆白，问道。
    “恩，我选棋，好让你、莎迦、黑龙大帝、阿莎蕊雅能够分在同一边，起初阿莎蕊雅和黑龙大帝都在另一边，苏鹿在你这边。”穆白说道。
    也就是说，为了能够有这样完美的分阵营，穆白搭上了自己的灵魂。
    如果输了，他这个棋手也要与他们一起下地狱。
    莫凡一时间不知道该说些什么。
    良久，莫凡才道：“抱歉，把你也卷进来了。”
    灵魂筹码……
    这可不是普普通通的生死，一旦输了，穆白也要一起入地狱受刑，既然穆白到过黑暗位面，就应该知道这里有多恐怖。
    尤其是落到黑暗王的手上，真正意义上的生不如死。
    即便穆白刚才描述得非常简单，三局两胜，可莫凡能够想像得到那个时候穆白能够从黑暗王手上逃出来是有多不容易。
    就像坐在断头台下行棋，错一步，刀落头断，下棋的过程就是一种极致的折磨，更别说是后来居上的拿下两盘胜利。
    现在穆白为了自己，依旧选择了继续和黑暗王下棋，更为了不出现自相残杀的情况，用自己灵魂为筹码换来选子权。
    赌上了这么多。
    怎么不让莫凡惭愧与感动？
    “别说这种话，你和老赵到天山找到司石英，给我一次重生的机会，不过是一盘棋，我能赢他两次，就能够赢他第三次。更何况，即便只有一成的胜算，我也会站在这边，将你、莎迦、黑龙、阿莎蕊雅放在一起。你独身前往迪拜，所做的一切都值得我们每个人敬佩……放心，你不是孤军奋战。”穆白真挚的说道。
    他穆白去不了迪拜，可当莫凡有难，他一定会不惜一切的将他从黑暗泥潭中拖出来！
    这场纷争，永远不会是莫凡一个人在奋战，苏鹿这种野心勃勃的统治者，必将被彻底推翻！！
    穆白并不觉得自己是卷入麻烦之中。
    他感到万分荣幸。
    因为与黑暗王的棋局，让他有机会能够参与进来，莫凡敢付出一切，只为了向这个亚洲魔法协会讨要回一个属于所有国人的公道，他穆白凭什么不敢再下盘棋！
    这盘棋，关系到一万多无辜卷入者的生死。
    这盘棋，关系到了莫凡、自己、圣城大天使莎迦、黑龙大帝的灵魂自由。
    这盘棋更关系到了一个比黑暗位面更肮脏更腐败更堕落的王国，以苏鹿为王，是否将被彻底摧垮！
    他是有幸成为棋手，掌控局势变化。
    这个时候不站出来，何时才能够顶天立地？？
    ……
    莫凡重重的点了点头，他感受到穆白的情绪。
    虽然只会棋子，但下过棋的人都清楚，无论是国王棋还是禁卫军棋，运用得好都可以发挥决定性的作用。
    穆白是一个学霸，也是一个喜欢玩策略游戏的人，莫凡相信他的棋艺。
    无论是棋子，还是棋手，何时没有孤注一掷的争斗，需要彻彻底底的放手一搏？
    一荣俱荣，一损共损！
    ……
    棋，开启。
    黑暗王通天彻地的神通，死死的压制着这个棋盘上的一切生物。
    穆白保持着平稳的呼吸，这一次，不仅关系到他自己的灵魂，更关系到了那么多重要的人。
    而且，苏鹿只手遮天，若让敢于和他宣战的莫凡、大天使、黑龙大帝彻底沦落地狱，这个世界上又还有谁能够像这次这样对抗亚洲魔法协会？？
    苏鹿的统治会更加狂野，波及无数个国家……
    “该你了，穆白，可想清楚你要走得每一步，那些在战场上死亡的人，将不会复活。”黑暗王语气里带着几分挑衅，有意将后果多次强调。
    穆白不为所动，他瞥了一眼禁卫军墙。
    黑暗王非常激进，他第一时间让所有的地狱三头犬往前压进，这种步数就等于一开始要与自己厮杀个干干净净。
    “锯齿阵，抵御！”
    穆白尽可能的将禁卫军棋上下交替开，并迅速的让骑士、战车屹立在前一步的禁卫军“可吃”位。
    这个可吃位意思很简单。
    你的棋若敢碰我前面的禁卫军，我的下一步棋就是吃掉你冒犯的棋。
    螳螂捕蝉，黄雀在后，这也叫黄雀棋。
    穆白并不会浪费一兵一卒，他的防守阵形中还多加了一重反击，正是以骑士、战车为主的黄雀棋。
    “很遗憾啊，我这一次并不想厮杀太久。”黑暗王发出了声音。
    忽然，他开始下令。
    地狱三头犬开始肆虐的攻击禁卫军。
    每一步都是进攻，哪怕整个杀戮游戏都是按照妻规在行进的，当禁卫军方队与地狱三头犬厮杀在一起的时候，场面依然与一场真实的战争没有任何区别！
    “打起精神来，我们共同作战，就算只有万分之一的生存机会，也不要轻易放弃，你们在过去所听到的所有有关地狱的可怕传说，都是真实的，而且真正的黑暗地狱绝对要比你们所听到得更可怕！”禁卫军里，那位独眼老者高呼道。
    此人从摆棋开始就在聚拢人心，鼓舞士气。
    他大概是某个国家的一位老将军，而且从他不遗余力的唤醒每个人斗志来看，他非常非常渴望生存下去！！
    “地狱三头犬来了。”
    “摆阵，千万不能慌，既然大家都是禁卫军棋，意味着双方的实力是对等的，哪怕他们是进攻方，我们也不是没有活下来的可能！”独眼老者高声道。
    这里有一千一百多人，在独眼老者的指挥下，所有人摆成了战争墙阵。
    一座座植物碉楼矗立而起，粗有古树树干的藤蔓交错形成高处的藤桥，刺球仙人掌与荆棘花缠在一起，UU看书 www.uukanshu．com 组成了一道特殊的植物战壕。
    “啊，我忘记补充这个规则了……”黑暗王咧开嘴，发出了冷笑声。
    地狱犬禁卫军冲入到这个人类禁卫军气棋格大地中，忽然高处浮现出了一张硕大的黑布。
    黑布上垂落下一根根虚无之线，正好系在了每一个人类法师的身上。
    一千多人，没有任何幸免，他们身上都出现了这样一根黑线，似提线木偶。
    众人露出了困惑之色，不明白这是什么。
    “被吃的一方棋子，实力会被强制压制大概30%，随着时间的推移，虚力压制黑线将消失。”黑暗王说道。
    所以，两方厮杀，生死看实力……
    但棋术一样很重要！
    这30%的能力与力量的压制，相当关键！