冷爵的信仰邪力是由黑暗圣女开创的？？
    也就是说，她是上一代红衣大主教？？
    “在争权过程中，她害死了很多人，算得上是帕特农神庙的一大丑闻，也正因为她，使得神魂一直厌恶圣女，迟迟不降临在任何人身上，复活神术消失一二十年。”阿莎蕊雅说道。
    “她强吗，小姑娘？”那位欧洲长发男子认认真真的问道。
    “至少我不觉的会比曼莎珠华巫后弱，她自身实力就达到了金耀骑士长的境界，若在呼唤信仰邪力，怕是她一个人就可以将我们所有人都杀光。”阿莎蕊雅说道。
    那个年代，有黑暗，有鲜血，有背叛，若没有圣子文泰，现在帕特农神庙恐怕没落了，而将帕特农神庙逼到那样一个境地的，正是这位黑暗圣女，当年的伊之纱在她面前都要逊色几分。
    “两个皇后，都非常强大啊！”
    “本来在国际象棋里，皇后就是最为重要的棋，国王很多时候都远不如皇后。”阿莎蕊雅说道。
    国王棋受限非常严重，每一次行走只能够走一格。
    皇后是除了不能够跨越棋子之外，活动最广，进攻性最强的，国王棋更多时候是个摆设，是用来守卫保护的！
    很快，双方的战车也出现了。
    战车一样是具有极强战斗力的，值得莫凡欣喜的，其中一位己方战车棋上，出现得正是莎迦。
    莎迦受了重伤，天使铠衣已经彻底消失了。
    而且圣城也被称之为光明圣城，本身就是与黑暗对立的，现在莎迦落入到了这黑暗位面中，肯定无法再使用大天使之力。
    她那双紫色的眸子里充满了疲倦，当看到莫凡的时候才有一丝凄凄的笑意。
    “对不起，让您和我一起受苦了。”莎迦满是愧疚的对莫凡道。
    “你在这边，就是最大的幸运了，放心，我们一定可以从这里走出去的。”莫凡与莎迦说道。
    “可我……可能力量有限。”莎迦露出了无奈之色。
    没有天使之力，她只能够依仗手上这本邪书了。
    作为一个朗读者，她确实拥有极强的实力，可这里是黑暗位面，强大的生物比比皆是。
    另一个己方战车，是一头蜿龙，蛮横强壮，浑身上下都有可以撕开敌人身躯的龙棱骨。
    而敌方的战车也陆陆续续出现了，竟然也都是人类。
    “上位者团？”
    莫凡留意到，敌方的“战车”里面竟然是一群衣裳非常相近的法师，他们明显是来自于迪拜塔。
    “是云上法师，他们应该是在维持云崖战场结界的，结果被苏鹿的黑暗长河给卷进来了。”阿莎蕊雅说道。
    他们一身白衣，衣上有细细的条纹，看上去确实像是穿着云衣。
    竟然是迪拜塔里的云上法师团，论实力的话，他们这样成团的话，应该相当于巅位者了。
    云上法师，正好分成两队，组成了敌方阵营的两枚“战车”。
    莎迦与蜿龙，组成两枚战车。
    对等的是两队云上法师，来自于迪拜的上位团，是亚洲魔法协会里极强的一个分队，高于迪拜法师的级别！
    最后，就剩下双方的国王了。
    莫凡心里其实有些忐忑。
    ……
    双方国王终于出现了，而且是同时现身。
    两边都有人类。
    黑暗王性格古怪，难以捉摸，但有一点可以肯定，他从来没有一点慈悲心，他只是喜好这样的游戏，胜利者，活着离开，失败者，死亡，灵魂永远留在地狱！
    关系到的是自己的生命。
    最可怕的是，死亡在这里绝不是终结，死亡很可能意味着折磨、痛苦之旅刚刚开始。
    所以这种时候哪怕两边阵营都有人类，也绝不会有任何人还怀揣着什么人道主义，这里可是地狱啊！！
    国王，最强大的存在，两边都期望着己方的国王足够强大，强大到可以直碾对方！！
    “嗷吼吼吼！！！！”
    国王出现了，莫凡之前就有预料，没有想到真得是黑龙大帝。
    黑龙大帝现身，它的龙啸震慑全场，几乎让另外外一边的所有人与黑暗生物都排排倒下。
    莫凡、阿莎蕊雅、莎迦三人，当他们看到己方阵营这边是黑龙的那一刻，欣喜若狂！！
    莫凡不怕杀戮，他怕的是在这个黑暗王的游戏下，自己必须面对莎迦，面对黑龙，面对自己熟悉的、在意的、需要保护的……
    那口气，长长的吐了出来。
    很好，非常好，都在己方这边。
    大家可以联手，毫无顾虑的击垮对面！！
    黑龙大帝伤痕累累，它现在的状态应该无法和全盛时期相比，况且它的灵魂还严重撕裂过，战斗力大打折扣。
    但即便如此，黑龙大帝也是黑龙大帝。
    它绝对可以横扫敌方阵营里的一切，包括那个黑暗圣女！
    “是苏鹿！！”
    敌方的国王也出现了，正是议长苏鹿。
    苏鹿脸色苍白得可怕，他站在他的国王棋位上，整个人透着一股鬼邪煞气，已经一点都不像是一个正常的人了。
    “你竟然将我作为棋，你竟然将我作为棋！！！”
    苏鹿无比愤怒的吼道。
    在他的思维里，他是真正的国王，顺我者昌逆我者亡，UU看书 www.uｕｋanshu.coｍ 只是他绝对想不到自己也有这一天，沦为了黑暗位面里供某个更至高无上的神明摆弄玩耍的棋子。
    无路是黑龙大帝，还是人类至强议长，在这黑暗位面也逃不过那个死神的把控。
    苏鹿像一个被关在笼子里的野兽，先是朝着野兽外的猎人宣泄了一番，最后又冰冷的环视着这个决斗笼里的其他生物。
    没一会，苏鹿狞笑了起来。
    他看到了莫凡，他看到了莎迦，还看到了虚弱的黑龙大帝！
    “你们，全都要死，最后从这里走出去的那个人一定是我。黑暗王，终有一天我会向你发出挑战！！”苏鹿狂到了极致，连对待黑暗王都没有丝毫敬畏。
    黑暗王也不需要他的敬畏。
    他只在意这场游戏，玩得是否开心！
    苏鹿的话，他丝毫不在意。能不能活着离开这里，还看这盘棋如何下。