那是一簇曼珠沙华，无比鲜艳的绯红，能够清楚得看到呈皱波状的花瓣如一小朵纸伞那样打开。
    紧接着，那些鳞茎开始延展，短短几秒钟时间便已经将它所在的那个棋格大地给铺成了一块艳丽的绯红花海。
    似乎，不是因为这个棋格的限制，这种红色根茎还会继续扩张到很远的地方。
    鳞茎出现了多少，曼珠沙华便盛开多少，那错落有致的绯红并不会让人产生视觉的疲劳，反而会像一幅值得人无限联想的画卷，凝视越久，便越难以从里面的世界中挣脱出来。
    然而，它又不是完全用来欣赏的，当花瓣莫名的摇曳时，这种又被称之为红色彼岸花的植物却隐匿着一股宁静与冰冷，无限接近于死亡的那种诡魅！！
    一缕风几块的扫过，曼珠沙华中出现了华贵至极的黑纱，黑纱下的阴影里，一位女影豁然出现！
    一袭邪灵的纯黑裙纱，它身姿婀娜，静立在那里时，完全就似一束倒植的曼陀罗，纤细、柔美、修长。
    “曼珠沙华巫后！！”
    率先发出声音的正是那位长发欧洲旅人，他脸上神情特别复杂，起初的敬畏、惧怕撞上了紧随其后的欣喜激动，表情变化的幅度特别大。
    曼珠沙华铺成花海，是绯红色，而一袭笼裙的曼珠沙华巫后是黑色，突兀又惊艳！
    她身姿挺拔，高贵冷艳，邪气凛然，最重要的是她的身体并不是完全真实的，头纱一样散开的发丝，随着风不断会消散的裙裾边缘，都是会自我诞生聚拢又会自我幻灭的影气……
    莫凡同样惊讶不已。
    黑暗位面很多生物莫凡倒是不了解，可影裔一族，莫凡还是有从某些书籍中看到过的。
    影裔生物，莫凡自己也跟他们打交道。
    像影徒，影裔侍卫，影裔长者这些都是影裔一族的。
    而曼珠沙华巫后，更是影裔一族中的皇后级别，比影裔长者的地位还要高一些，真正黑暗位面的女统治阶级！
    如此强大、神秘、冷血的黑暗皇族，为何也会出现在这个充满杀戮气息的棋盘上。
    最重要的是，她是代表黑暗王位面的啊，不是应该出现在敌对阵营里，为何会在人类阵营这边？？？
    “有希望了，有希望活着从这里走出去了！”长发欧洲人无比激动的说道。
    他是在这个黑暗位面流浪过一些时间的，只有真正接触过这些黑暗生物之后，才会知道它们有多么强大，完全颠覆了本来世界的认知。
    像曼珠沙华巫后这样的存在，掌握着绝大多数这个位面生物的生杀大权，假如这样的黑暗巫后是在他们阵营这边，可以轻而易举的将那些地狱三头犬、黑暗剑主杀得一干二净。
    哪怕是殷蝎美杜莎和白寡妇，都绝不可能是曼珠沙华巫后的对手。
    “莫凡，看对面的皇后！”阿莎蕊雅的声音传来。
    阿莎蕊雅离莫凡不算远，她刚才注意力也在曼珠沙华巫后这边。
    莫凡往对方的阵营那边看去，令他更为诧异的是，敌方阵营里出现的竟然是一个人类！
    也是一位女性，银灰色的信女袍，最重要的是莫凡感觉自己见过这种服饰。
    在帕特农神庙的信仰殿里，只要内心虔诚的信女，都会穿上在这样一套标准又包涵寓意的信女修袍，并且头发丝一定会盖在袍帽里，甚至面容都会稍稍遮挡一些。
    帕特农神庙算是一个“女权”国度，倒不是不允许其他女人多么花枝招展、明**人，而是既然是去向帕特农神庙祈求祝福，朴素与平淡，是一个信女对帕特农神庙神女峰起码的尊重。
    在敌对“皇后”棋上，出现的竟然是一个信女，从头到脚都透着浓浓的帕特农神庙装束气息……
    这个时候，莫凡反而一脸疑惑的看着阿莎蕊雅，想知道她是否认识那个人。
    为什么一个信女，会在敌营的皇后位上，高于殷蝎美杜莎和白寡妇？？
    “她确实是帕特农神庙信女，可我好像不记得有这样一个古怪的女人。”阿莎蕊雅同样困惑。
    很明显的，对方是人类。
    她身上没有半点死气，不是活死人，更不是亡灵，她是一个鲜活的人类女子。
    也就是说，这个棋盘根本就不是“人类”阵营对抗“黑暗”阵营，黑暗王将两个大种族随机放置在这个棋盘中。
    他们这边会有黑暗生物，敌对那边也会有人类！
    “那不是黑暗圣女吗！！”忽然，一位老妇人惊叫道。
    这个声音来自“禁卫军”的人群，无论是阿莎蕊雅还是长发欧洲人主教，都认不得对方的皇后棋。
    可如果那是人类，又怎么会有人不知道，毕竟能够被分配到皇后棋上的，怎么可能普普通通，怎么也得是与朱曼沙华午后一个层次的啊！
    “黑暗圣女！！”
    有人提醒之后，阿莎蕊雅似乎终于知道了。
    莫凡和那位长发欧洲主教都看向了阿莎蕊雅，等待她的解释。UU看书 www.uukanshｕ.com 
    棋盘关键人物都摆上来了，相信这场杀戮游戏马上就要开始，必须充分了解敌人的信息啊。
    “她应该是我父亲那一代的人，与伊之纱同为圣女，整个帕特农神庙所有书籍里都没有写上她的名字，只知道她被叫做黑暗圣女。当初她与伊之纱争夺非常惨烈，甚至一度将她压过去，后来为了控制更多的权力，她掌控了一种邪术。”
    “冷爵，你应该很熟悉他的吧？冷爵的信仰邪力，开创者就是这位黑暗圣女，她违背了黑暗王的一些契约，在正常世界偷取黑暗王的信仰邪力，最终被黑暗王的一个分身亲自拉向了地狱魔渊。”
    信仰邪力？？
    假如神在获得世人的赞颂、供奉、效忠的时候，会使得他的神力更加强大与牢固，那么一个邪物获得世人的愤怒、仇嫉，怨恨时，这个邪物会从这些人身上汲取信仰邪力，让自身变得无比强大！
    当初冷爵就邪力暴涨，化为了一个青面獠牙的怪物，若不是有恶魔在身，莫凡根本不是他的对手。