时间一直在流逝，莫凡尽可能的在养足精神，尤其是看到敌对的“棋”都是那种恐怖级别的存在后，莫凡意识到这场游戏，绝不会那么简单。
    背后的黑暗森林里，陆陆续续有人从中走出来了。
    他们同样踏入到这片大地棋盘中，但他们的状况和莫凡的不大相同，几乎所有的人都被强制转移到了“禁卫军”棋位上。
    能够看得出来，他们应该都是魔法师。
    苏鹿是在城市靠近亚洲魔法协会的地方施展的黑暗长河，那几万人之中魔法师的比例非常高。
    不过也可以预测得到，那些非魔法师旅人，他们除非运气好到了极致，不然根本没有什么希望从黑暗森林中走出来。
    黑暗森林，等于筛选出了一批拥有战斗力的旅人。
    而这些旅人，他们统统被安顿在了禁卫军棋上。
    将近一千多人，仅仅只占据了一枚棋格。
    八个棋格，可以说有将近一万名旅人，组成了整个棋盘第二列的“禁卫军”人墙，与敌对的一百多头凛咒地狱三头犬遥遥相望！
    虽然说这边人类的数量要占据绝大优势，可莫凡并不认为两边的实力就完全对等。
    旅人实力参差不齐，倒是有一点莫凡留意到的是，这些旅人竟然不完全是由苏鹿黑暗长河冲刷而来的迪拜居民……
    似乎还有来自世界各地其他地方，他们因为某些诡异的术法，不小心落入到了黑暗位面里。
    上万人，自然有一些有学问的人，都是想要活着走出去的，所以立刻有人将棋盘的规则传述给别人。
    从起初得茫然不知所措，到渐渐的开始商量如何应对地狱三头犬，落难到地狱中的人们，或许互不相识，却难得开始团结起来。
    “为什么那个人独自一个人站在一个棋位上？”自然有人发现了莫凡。
    棋格是非常大的，相当于10个足球场，这空旷的一个格位上，却只有莫凡单独一人，自然会引起他人的好奇！
    “没有别人吗？？”
    “真的没有别人，
就他一个！”
    “他一个人，代表了教主？”
    “不公平啊，我们上千人才组成一个禁卫军棋位，凭什么他一个人就霸占了教主棋位，他行不行啊！！”
    人们开始议论纷纷，却又对莫凡心存敬畏。
    能够独自一人立在教主棋位的，绝对是拥有以一敌千的强大本领吧！
    “小伙子，你知道吗，不同的棋，拥有不同的行走方式。我们是禁卫军，这意味着我们只能够一直向前，与那些地狱三头犬厮杀。”一名独眼老者走到了边界位置，朝着坐在最中央棋格上的莫凡道。
    “我知道，但谁来下棋呢？”莫凡问道。
    “当然是黑暗王。”那名独眼老者说道。
    “有些地方说不通。”莫凡说道。
    “大家一起努力吧，都是为了活着离开这里。”独眼老者表示出了友善。
    莫凡没有回答，却是用手指了指敌对棋盘……
    此时，敌对位置又有新的棋子被摆进来了，似乎是与莫凡直线对应的，也就是说，是敌方的“教主”。
    身躯殷红，鳞铠光滑，凛咒地狱三头犬只在它那颀长如锋剑镰刃的腿下，相差甚大。
    殷蝎美杜莎！！
    那可是埃及里面最强大的种族。
    那些旅人见到对方的教主竟然是殷蝎美杜莎后，都不由的倒吸一口气。
    殷蝎美杜莎只比最强的蛇发蝎君美杜莎低一个小级别，在埃及一样拥有可以轻易摧毁一座城市的可怕邪力。
    看一眼殷蝎美杜莎，那狰狞，那邪凛，那扑面而来令人双腿发软的妖气，再看一眼自己棋盘这边，一个眉清目秀的青年……
    既然是下棋，两边怎么可以不对等啊！！
    独眼老者一直在叹气。
    同禁卫军棋格里的人，更是绝望哀嚎。
    上百头凛咒地狱三头犬。
    八位黑暗剑主！
    一头邪庙里的殷蝎美杜莎！
    棋盘还没有完完全全摆好，就感觉走在死亡道路上了。
    “万能的黑暗王，求求您也赐予我们这边一些强大的棋者吧！”无数人开始乞求。
    既然坠入到这个位面，没有人认为自己可以活得自在，要逃离这里，杀戮没有问题，可不能不给人一点点希望啊？？
    就现在而言，两边阵容差距过大了。
    但如果之后的“战车”“皇后”“国王”都是猛人的话，那他们这些马前卒就勉为其难的接受了。
    很快，敌对阵营里，另一个教主也出现了。
    那是一个遍体通白，毒腺鼓胀，蜘脚纤细的白寡妇！
    某些“黑色”级别的境界中，人类绝命禁地里有传出白寡妇的一些传言，可人们根本不了解这种黑暗生物，因为接触到它的，都成为了白寡妇满是蛛丝洞穴的战利品了。
    一头美杜莎，一只白寡妇。
    分别组成了敌对阵营的两大邪恶“教主”。
    莫凡目光下意识的往右侧看过去，他想知道自己这边的另外一位教主是谁。
    想来他应该也是人类中的极强者，要么不小心卷入到了黑暗长河，要么很早就在这个黑暗位面中辗转。
    同样只是一个人。
    那个人身穿着一件破旧不堪的长衫，ＵU看书 www.uｕkansｈｕ.cｏm 头发长得可以扎在一起，欧洲人面孔，鼻梁挺立。
    “看来参与这场杀戮游戏是唯一走出去的方法了……”长发欧洲人显得非常沧桑，他留意到了莫凡的目光，于是也转向了这里。
    他们两个人之间还有别的棋位，但也并不影响他们这种级别的人视线和交谈。
    “喂，小子，能告诉我这里为什么一下子热闹了起来吗，难不成跟我一样盗窃了长者的器皿？”长发欧洲人问道。
    “亚洲议长采取了自爆行为，在迪拜城施展邪法将那里的人全部拖拽到了这里。”莫凡解释道。
    “竟然有这样的邪法……不过，也好，也好，人多了，黑暗王才可以开开心心的把玩，黑暗王玩开心了，我们就有希望。”长发欧洲人说道。
    又是一道浅红色的光幕，出现在了莫凡与这名长发欧洲人之间。
    莫凡和长发欧洲人同时望去，注视着的正是唯一的“皇后”位置。