前面又还有什么在等着，那种从未有过的寒冷已经传遍了全身。
    现在莫凡终于知道为什么黑暗位面要被称之为“地狱”了。
    到了这里的人，无论在原本的世界有多么强大，有多至高无上的权力，在这里都不过是“孤魂野鬼”。
    每个人脆弱卑微的行走在这些死气横生的大地上，带着敬畏，带着恐惧，又带着那么一点点希冀，不断的前行着。
    旅人非常多，可几乎没有几个人愿意说话，这个“新世界”带给他们太多无法言语的震撼了，他们只能够低着头，任由黑暗的激流推着他们，等待下一个万丈深渊。
    沙子骨地逐渐被甩到了身后。
    前面是一片幽暗的森林，不知道为什么，这座森林看上去就像是一个将大如天地的身躯迈入到沙子下面的神魔，那扭曲、竖立起的头发露在大地上面。
    麻木的走入到森林里，这个时候人们不自觉的抱成团。
    人在绝望边缘的时候，往往都会这样“团结”，事实上从第一个规则就可以看出来，黑暗王的这场杀戮游戏是与人头数量无关的。
    人再多，结果也一样。
    这里是它的地狱，它是地狱里的死神，来到了它的地盘，要做的就是遵循它的规则寻找生机，抱团并没有多大的意义。
    人们都只不过是在相互寻求慰藉。
    毕竟他们不久前还在一座繁华至极的城市，还在享受着魔法科技与财富带来的惬意，转眼间成为了连奴隶都不如的死囚，正朝着刑场上押解。
    莫凡和阿莎蕊雅没有与其他人结伴。
    到了这座黑暗森林，人们行走就变得非常自由了。
    现在莫凡自身难保，其他人会是怎么样个结果，只能够看他们各自的造化了，毕竟将他们拽入到这个地狱里来的人，正是他们拥戴的亚洲议长苏鹿！
    “也不知道莎迦怎么样了。”莫凡说道。
    “她应该也好不到哪里去，在黑暗王面前，大天使也不过是一位三岁的小孩。
”阿莎蕊雅说道。
    “我们现在是要从这里走出去吗，自从进来后，就好像彻底没有了方向。”莫凡观察着四周。
    灰色的扭曲树干，错综复杂盘成蛇窝的根须，还有那些吊下来如绞刑绳的藤须，其他空白的地方就充斥着浓浓的黑暗物质。
    这里的黑暗物质比正常世界的一些所谓黑暗禁地要浓烈百倍，黑暗本身就具备压制其他系的效果，这种情况下其他元素又怎么可能浮现？
    “放心吧，汗默拉会带我们走出这里的。”阿莎蕊雅说道。
    “那就好……”莫凡对这个未知的地狱其实是有些束手无策的。
    话说起来，阿莎蕊雅有黑暗剑主这样一位忠诚的契约者，她一进入到黑暗位面中，它就风尘仆仆的前来。
    自己在黑暗位面，也有人啊！
    影裔长者！
    这货不是黑暗位面的尊者，是黑暗王坐下类似于军阀一类的存在，为啥自己到了它的地盘上，都不来给自己打声招呼的？？
    同样是类似于契约的关联，影裔长者实在太令人失望了！
    黑霜骑士对这个森林是熟悉的，他带着莫凡和阿莎蕊雅不断的绕圈子，可绕着绕着，他们就走到了黑暗植物较为稀疏的地方，明显是要踏出这里了。
    不过，莫凡有留意到，在待在这个黑暗森林的期间，总有一股非常具备侵略性的黑暗物质在试图钻入到自己的身体，它们甚至会一点一点的改变着身体的体质。
    莫凡感到困惑，便询问阿莎蕊雅。
    阿莎蕊雅与她的骑士沟通了一会。
    在完全走出黑暗森林的时候，阿莎蕊雅才回过头望了一眼，叹了一口气道：“估计只有十之一二的人可以从里面走出来。”
    “里面很危险？？”莫凡问道。
    “你们国家不是在烹饪的时候喜欢先腌肉，然后再将它放入锅中？”阿莎蕊雅说道。
    “这种时候你说这个，我都有些饿了。”莫凡道。
    “你的身体应该也受到了黑暗物质的侵蚀，它们会改变人的‘肉质’，变成那些居住在黑暗森林里的土著居民最爱的口感。”阿莎蕊雅说道。
    “额……”莫凡忽然间又不饿了。
    “所以我们进入森林时间，里面基本上没有任何的危险，而现在我们已经从里面走出来了，也好像没有什么可怕的事情发生，但那些还没有走出来的人，他们的身体会慢慢的变得如腌过的肉一样可口，森林里那些极怖生物会从它们的巢穴里爬出来，开始它们的美餐享用。”阿莎蕊雅说道。
    莫凡看了一眼黑霜剑主，难免心存感激。
    还好他们在这里有当地人带路，不然……
    “啊啊啊！！！！！！”
    果然，森林里传出了凄厉至极的惨叫声，还是陆陆续续的从不同的方向传来。
    莫凡和阿莎蕊雅没有回头，听着这些嘶喊继续前行。
    人各有命吧，都是地狱里的“死人”，谈不上什么慈悲，更谈不上什么救赎，现在莫凡只想尽快离开这个地方。
    已经很久没有这种渺小如河流中鱼虾的不安感了，尤其是到达超阶之后。
    恐怖的黑暗王……
    要是能够让自己安然无恙的从这里走出去，自己一定会多学习黑魔法，多奉献一些微薄的魔能俸禄。
    走出了黑暗森林，出现在阿莎蕊雅和莫凡面前的，赫然是一块平整到甚至有些光滑的大地。UU看书 www.uukａnshu.coｍ
    大地铺着一层结构非常结实的地晶，宛如经过切割和打磨过……
    要不是头顶有天，背后有森林，莫凡甚至以为自己步入到了一个无限延展的宫殿中！
    这平滑的大地也是奇怪，颜色呈现深浅两种，比对起来后，视觉上看就是深黑与灰白。
    深黑与灰白成整整齐齐的方格，相间如瓷纹，但每一块竟然有十个足球体育场场馆那么大。
    不知为何，从看到这种布局开始，阿莎蕊雅脸色就变得煞白煞白了。
    她知道这是什么，只是惊骇得说不出话来。
    莫凡看着阿莎蕊雅。
    阿莎蕊雅那双美丽的眸子竟然填满了恐惧不安之色！
    “这里……这里是……黑暗王的棋盘！！”