“差点忘记了，你早已经是瓮中之鳖。”米迦勒浮起了高傲的笑意，注视着被束缚在黑色大阵中的莫凡。
莫凡知道挣扎毫无意义，好在神语誓言依旧对米迦勒有效，他也只能够用这种卑鄙的办法，一点一点的将莫凡的魂气给抽走……
“既然这样，又何必将整个圣城给倒置，又为什么要让圣裁者到处搜寻……”莫凡说道。
“我的敌人不止是你，比如说那个刚才妄想把你救走的叛变天使。不过我相信，只要你还展览在这里，有些人就会自投罗网。”米迦勒说道。
“所以沙利叶是你的走狗？”莫凡道。
“我只是给了他一些建议，他去做了而已。事实证明，我从来都不会看走眼，你确实是一个会给世界带来动荡的存在，你迷惑了太多人，以至于人们开始站在圣城的对立面。”米迦勒说道。
“其实你已经可以大大方方的承认，你是这个世界最大的毒瘤，哪怕你这个毒瘤长在脑袋里，人们已经痛苦到不介劈开自己头颅将你拔除！”莫凡对米迦勒说道。
“呵呵，我是什么，真的重要吗？”米迦勒手上正捏着什么，他极有耐心的把玩着，手心上发出了犹如鹅卵石碰撞的声音。
过了一会，米迦勒打开了手掌，里面正是十一枚黑色的石子！
莫凡看到这十一枚黑色的石子，便基本上知道十大组织代表已经惨遭毒手了，这些石子全部回到了米迦勒一个人的身上，那么一切都由米迦勒自己来决定了，不再需要商议，也不再需要判决。
米迦勒是什么，真的重要吗？
确实根本就不重要。
难道还有历史学家幼稚到指着一个统治者的鼻子质问他，你是好人，还是坏人？
毒瘤也好。
人间天使也好。
人们听从他的思想，就安宁。人们不听从他的思想，就是战争！
“我知道帕特农神庙的神女可以为你奔走全世界，更可以让你死而复生，所以我对你的处决从始至终都没有改变，这些黑色的石子便是打开黑暗地狱大门的钥匙，就让地狱里的那些魔鬼一点一点的将你的灵魂拖拽进去吧，我很乐意慢慢的欣赏，更乐意让全世界的人看到这个过程……两天，只需要两天，你的灵魂一丝不剩，你的躯壳更将永远钉在圣城之上！”
米迦勒将手中十一枚黑色的石子猛的抛出，就看见这些黑色的石子散落在了莫凡背后，莫名的静止在那里，诡异的纹丝不动！
黑光从石子内部一点一点的绽放，每绽放出一片昏暗之晕，便有一大片空间直接陷落。
这种陷落并非是从上往下的崩塌，而是整个空间像是被什么神秘的力量给吞噬进去了那般。
起初只是一圈很小的吞噬地带，周围的气流犹如河水突然流经瀑布，顺着吞噬内陷一头扎入到空间深处，逐渐的十一枚黑色石子造成的空间陷落区域连在了一起，形成了一个更大更可怕的吞噬地带！
莫凡此时就被挂在了这个吞噬地带中央，神语誓言形成的金色盔甲依旧守护着他，使得他身体纹丝不动的悬浮在了这黑石子吞噬带中……
这神语誓言确实特殊强大，即便是十一枚有罪石组成的黑暗炼狱也无法将莫凡拖走，但……神语誓言组成的金色盔甲上存在着一个裂缝、缺口。
这个缺口是莫凡的胸膛，也是那八魂格中红魔一秋的灵魂烙印，经过了巨大的黑色芒星阵的放大、撕裂，使得莫凡牢不可破的灵魂正一点一点的被抽走。
血聚成了一条红线，从莫凡的胸口位置抛向了黑色石子吞噬带。
青蓝的魂气也化作了一缕丝，慢慢的抽离莫凡的身体，飞向了万劫不复的黑渊！
“好好享受这两天最后的时光，我其实也应该感谢你，为我提供了这么完美的一个警示世人的仪式，相信很多人看到了你的下场也会重新审视一下他们自己，是否真的有那个资本站在圣城的对立面？”米迦勒对莫凡说道。
神语誓言……
这的确是一个非常麻烦的东西，这让米迦勒根本无法直接处决莫凡。
两天的时间。
虽然米迦勒现在根本不想多给莫凡活在这个世界上一秒钟的时间，但他现在唯一能杀死莫凡的就只有这种办法。
完成了自己的杰作，米迦勒飞向了圣殿。
他坐在圣殿穹顶上，唤来了大天使长雷米尔。
雷米尔忍不住抬头去看天空，ＵU看书 wｗw.ｕuｋanshu.ｃｏm 天空中被挂在吞噬黑渊中的人是那么的醒目，偏偏这个人又被圣城的神语誓言盔甲给牢牢的守护着……
“我需要抵挡神语誓言的反噬，暂且不会再出手。圣城那些反抗者就交给你来处理，这一次我希望你不再怀有仁慈，人们已经被魔鬼蛊惑了。”米迦勒对雷米尔说道。
米迦勒的脸色并不好看，那是因为神语誓言开始反噬他了。
神语誓言还是强大，他既然违背了，必定遭到极强的反噬。
好在这种反噬力，米迦勒还能有信心可以承受。
“我明白，只是圣城内终究还有许多不相干的人，是否能够让他们离开？”雷米尔问道。
“十大组织之外的，允许让人来一个个赎走。”米迦勒说道。
“为何一定要处决他，这样也反而伤到你了自己，你背弃了神语誓言，许多古老圣法也会被剥夺。”雷米尔说道。
雷米尔觉得米迦勒太执着了，执着在莫凡的身上。
“我从未看走眼，他就是那个魔鬼！”米迦勒异常肯定的说道。
“若他真是那个魔鬼，这种方法真的杀得死他吗？”雷米尔有些担忧道。
米迦勒闭上了眼睛，不再说话，从他脸上的痛苦表情已经可以看出，神语誓言的反噬开始了。
他这样处置莫凡，其实也等于是在处置他自己。
接下去他所承受的折磨并不会比被挂在圣城之上的莫凡轻多少。
即便如此，他也会继续下去，直到莫凡的灵魂被抽干，这个世界上不再有这个家伙一点点魂气！