“嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~”
    沙骨之地开始颤动起来，无数细小的骨粒抖到空中。
    整个沙地开始波动，就像是一个地毯被人拽住了其中一角那样，站在上面的人也随之不由自主的前行。
    莫凡和阿莎蕊雅对望了一眼，不知道是有什么可怕的怪物正在前方作乱，还是本身这个世界的大地运动就非正常的静止的。
    两人尝试着往后走，可一股相当古怪的力量，竟然将他们阻挡着。
    只要后退，就会被架在那里动弹不得，但如果前行的话，无论速度多快都不会受到任何的阻碍。
    “游戏似乎开始了，这里存在着位面禁制，这个禁制就是规则。”阿莎蕊雅说道。
    无法后退，无论是使用暗影遁影，还是空间瞬息移动，以他们现在的修为都会被这样古怪的力量给束缚着，约束着，就表明只有创造了这个骨灰沙地的那个“人”才可以制定这样的禁止！
    “看来我们只能前进，而且好像正在往某个指定的地方前进。”莫凡苦笑道。
    骨灰沙地并非平齐的向前挪，它更像是一个横向的漏斗，所有骨灰沙地的旅人在被迫向前传输的同时正在某个轴线上聚拢。
    越往前，人越来越多，那些人都一脸恐惧，却又不得不带着本能的生存欲|望顺从这个大地的旨意。
    看着周围的人越来越多，又身不由己的往某个地方送去，莫凡不禁感到有些无奈。
    自从到了这里，好像很多东西都无法解释，尤其是那种让人无法后退的禁制，似乎无论你身处什么级别，拥有怎样强大的实力，都会受到这种禁制的压迫，最终选择屈从。
    “我们帕特农神庙也有类似的禁制，你不是闯过吗，但这种覆盖范围可以广到将一两万人一起压制在禁制里的，恐怕只有黑暗王可以做到。”阿莎蕊雅低声对莫凡说道。
    禁制，无级别差的禁制。
    这才是最强大的神通吧，可黑暗王却用它来做一场游戏。
    “人好像分成三股。”阿莎蕊雅接着说道。
    她观察得非常仔细，
因为她阅读过很多相关的书籍，知道黑暗王是一个脾气古怪的死神，它一边设计一个让人一步一步走向绝望的地狱区间，一边又会给予一些有趣的提醒，让某些人可以从地狱区间中逃脱。
    所以从一开始阿莎蕊雅就说了，这像一场游戏，坠入这里的旅人将用各种方式来通过黑暗王设置的游戏关卡，不同的是，失败没有重来，灵魂永远留在这里，而胜利未必就逃脱，可能会有下一个更残酷变态的方式，黑暗王总是有大把的时间。
    “应该会被送向三个不同的地方吧？”莫凡这样猜测到。
    说实话，莫凡对这种神奇的力量更感兴趣一些。
    黑暗王究竟是用什么样的方式让一切遵照着他的旨意进行的呢。
    比如说可以让整个骨沙大地移动的本领，还有那个所有人都无法摆脱的禁制，黑暗王到底有多强，像黑龙、莎迦、苏鹿、包括恶魔系的自己，是否也会像周围的这些人一样，沦为小白鼠？
    黑暗王，到底有多强。
    可以这样肆意的创造出一个在正常世界完全不合理的区间？
    “莫凡！！”
    忽然，阿莎蕊雅指着前面大声道。
    莫凡正出神，听到阿莎蕊雅的惊呼，立刻往前面看去！
    一个拔地而起的转轮，足有一座百层的摩天大厦之高，在前方骨灰沙地上拔地而起！！
    转轮上面，不满了大大小小却又一环挨着一环的齿刃，最外围一圈是大到像参天大树的骨齿刃，中间是如刀剑大小的，最里面似某些怪物的獠牙尖爪！
    就这些骨齿刃，骇然的组成了整个转轮的内外中三层，莫凡看到那些在更前面的人，陆陆续续有人被卷入到了这个齿刃转轮中，鲜血从那些紧密的骨齿轮刃中溢出来。
    简直就是一个巨型榨汁机，不是拿水果，而是这些坠入黑暗位面的旅人。
    莫凡不由的倒吸一口气。
    刚才还风平浪静，整个骨灰沙地什么都没有，忽然之间出现这样一个大杀戮骨械，惨叫声充斥在耳边，更吓得那些正在往那里送去的其他人哭天喊地！！
    “该死，怎么感知不到元素。”莫凡骂了一声。
    元素！
    这里没有元素！！
    之前莫凡没有留意，毕竟身体还有些虚弱，可面对危机的时候，他下意识的聚集魔法元素，谁知道整个沙骨之地就是一个元素真空区域。
    没有元素，怕是连一个初阶魔法都使用不出来。
    莫凡本想要摧毁那个可怕的骨刃齿轮，但现在他意识到自己很难做到。
    这个黑暗王……
    他将旅人的魔法直接禁止了！
    禁法地带！！
    “莫凡，我们好像没有事……”阿莎蕊雅忽然说道。
    莫凡皱起眉头，立刻顺着阿莎蕊雅指着的方向望去。
    之前，被强迫往前送的人群就被分成了三股，像是三条平行的公路，虽然朝着一个方向移动，却是明显分成三流。
    而那个骨刃转轮，它出现在最左侧的那一条流动沙道上，莫凡和阿莎蕊雅所在的是中间。
    相隔大概有三百多米，可正是这三百多米的差距，正好让中间这条骨沙道上的人可以从骨刃转轮的边缘穿过！
    也就是说，三分之二的人安然无恙，而有三分之一的人，将承受可怕的转轮极刑！！
    ……
    血腥味浓郁至极，ＵＵ看书 www.uｕｋansｈu.ｃｏm 那些红色的液体渗透到骨灰沙中，不知为何背后那片血浆汪洋变得更加鲜艳醒目。
    莫凡转过头去，如果是自己，在被禁制压迫，在没有元素魔法的情况下，是不是也可能死在那里里外外不知道多少层的骨刃转轮中。
    “这就是所谓的游戏规则？？”莫凡好半天才道。
    “这次的规则，好像是运气。”
    分成三股，完全没有特别的排序，就是随机分开的。
    没有人知道骨刃转轮会出现在哪一边，也就是说在黑暗王的这个关卡里，运气不好的人就得死！！
    这令莫凡都感到几分后怕！
    如此霸道，如此随性，这位死神就这样剥夺了三分之一的旅人生命！！