黑暗的激流，究竟谁才能从中活下来？
    苏鹿终究是亚洲魔法协会的议长，临败前他用这样的方式将所有人拖拽下黑暗地狱，而那个黑暗地狱，又是怎样一幅景象，恐怕还没有什么人能够真正从那里活着走出来。
    ……
    先是一大片血红，如血浆汇聚成得一片汪洋，紧接着是一眼望不见尽头的骨灰沙漠，随后又是无数不会腐烂的尸体堆积而成的山脉，连绵不绝，臭气熏天！
    莫凡感觉自己的魂在快速的飞梭，历经了另外一个世界，这个世界磅礴恐怖的一面逐渐展示在自己面前，但最后又像梦境一样全部幻灭。
    脑袋有些沉重，莫凡出现了短暂的意识消失后，整个人也开始清醒过来。
    凝华邪珠上面的能量全部没有了，莫凡不由的用手摸了摸自己胸膛……
    恶魔力量消失了。
    有凝华邪珠的关系，没有产生什么过于强烈的副作用。
    只是像是宿醉一场，头颅有些昏沉。
    莫凡打量起了四周，却有一种身在噩梦并没有完全醒来的感觉，因为呈现在他面前的竟然正是一片血浆汪洋！
    浓浓的血水不知抹杀了多少生灵，那股滔天煞气扑面而来，几乎让人窒息昏死。
    这里的视野非常广，即便天地暗沉，踩在铺面骨灰的地面上，一眼望向另外一个方向，会发现在辽阔至极的骨灰沙地的尽头，有一座黑暗森林。
    黑暗森林究竟有多大，莫凡也不知道，总之延展开的范围几乎是要将骨灰沙地给包围起来。
    血浆汪洋，骨灰沙地，黑暗森林……
    每个地方都透着恢弘至极的死亡之气，噩梦之感，又真实得令人浑身发颤！！
    “这里真的是黑暗位面？？”莫凡喃喃自语着。
    不远处，散落着几具尸体，大概是在跌入到这里的时候遭到了什么物体的啃咬，变得面目全非了。
    更远的地方，
似乎有人在行走，他们身穿着都市里的衣裳，与这整个阴暗邪狱格格不入。
    “阿莎蕊雅？？”忽然，莫凡发现了一个苗条婀娜的身影，正侧躺在不远处的骨灰沙中。
    莫凡急急忙忙跑过去，查看她的情况。
    一番检查，发现她并没有遭到一些黑暗生物的攻击后，不由的松了一口气。
    在不断的跌落过程中，除却黑色蠕虫这样低级而数量庞大的生物之外，其实也有几个像骸旯那样的死亡君主，莫凡在坠入这里的中途恶魔力量就在慢慢消退了，更后来更是意识变得模糊起来，发生了什么，他也不大清楚。
    阿莎蕊雅还在昏迷。
    莫凡下意识的还捧一些水来浇醒她，可看到那一池子西红柿浓汤般的血水，想了想，还是算了。
    “啪啪啪。”
    “醒醒，嘿，醒醒。”
    “啪啪啪。”
    阿莎蕊雅逐渐清醒过来，当她发现莫凡还在用他的大手拍自己脸颊的时候，有些生气的推了他一把。
    “就不能用绅士一点的方式吗？”阿莎蕊雅像是生气时张牙舞爪的小猫。
    “靠吻吗？首先，我们不是在浪漫的童话森林里，其实周围全是尸体不是可爱的小矮人，最后你躺得也不是水晶床，而是骨灰沙。”莫凡说道。
    “想得美。你比我醒过来，除了不经本圣女的允许情况下拍打人家脸颊之外，没有做其他冒犯的事情吧？”阿莎蕊雅一脸正经，同时很关心自己名节的样子问道。
    “没有。”莫凡很诚实的回答道。
    “没用的男人。”
    “……”
    莫凡也不知道阿莎蕊雅是不是掉下来的时候脑袋先着地的，怎么会在这种情况下还有心情调侃，亦或者她并没有意识到旁边触目惊心的血浆海和骨灰沙漠。
    “你好像很淡定。”莫凡询问道。
    阿莎蕊雅在整理自己的仪态，从黑茶色的美艳长发到丝绸裤的裤脚，也不知道在这样一个四处充满死亡噩象的位面里，美又有什么用？
    “这里是黑暗位面。”阿莎蕊雅回答道。
    “我知道，苏鹿丧心病狂的将很多人都一起拖拽到黑暗位面来了。”莫凡说道。
    没有想到最后的结果会是这个样子，到头来自己还是沦入地狱，也不知道在这样一个位面里是不是还能够叱诧风云。
    “他真该死，不过使用这样邪法，对他的反噬也非常大，谁会最后走出去，还不好说呢！”阿莎蕊雅说道。
    “能走出去？？”莫凡挑起了眉毛。
    “我记得某人可是曾经打开过冥界之门，胡夫的死神指针指向红海，红海将开启一扇通往黑暗位面的大门。冥界，是黑暗位面的一部分，既然你打开过，为什么会觉得走不出去呢？”阿莎蕊雅说道。
    莫凡点了点头。
    对啊，自己开启过冥界之门。
    假如自己找到冥界，再抵达那扇自己曾经在埃及金字塔中打开的那扇门，就意味着自己可以回到欧洲红海！！
    还以为死定了，没有想到自己当初就为今天提前开启了一扇重生之门。
    “那冥界在哪？”莫凡环顾四周，却不知道究竟该往哪里走。
    是跨过这片刺鼻无比的血浆海洋，UU看书 www.uuｋａnshu.com 还是横穿这个骨灰沙地，亦或者是要踏过那片黑暗森林。
    完全没有任何的方向可言。
    “黑暗位面永远都只有一条路可以走，耐心得等一等吧，我们这些外域生灵，如果不想被侵蚀得连残渣都不剩下，就要遵循黑暗王的游戏规则。”阿莎蕊雅坐在骨灰沙子上，看上去像是一位在沙滩上度假的优雅女郎。
    “你来过？”莫凡忽然间捕捉到这个信息。
    阿莎蕊雅过于从容了，她似乎知道这里，更到过这里，甚至丝毫没有因为可能永远沉沦在这里而担心。
    “没有。”阿莎蕊雅露出了笑容道，“不过，我可以与许多黑暗生灵交流，而且你难道忘记了吗，我有一位非常特殊的骑士。”
    阿莎蕊雅说完，目光忽然眺望着骨灰沙地的方向。
    一缕骨尘扬起，就看见一位拥有黑色坐骑的欧洲骑士，身穿着灰银金属打造的死亡铠甲重装，正朝着这里奔驰而来！！