苏鹿看了眼自己的胳膊，几乎抬不起来了，关节位置全部粉碎，疼痛感让他的脸开始明显变化，阴沉、痛苦带着几分疯狂！
    再没有之前的狂妄与自大。
    或者说从看见黑龙叛变的那一刻，他就知道自己大难临头了。
    “嗷吼吼吼！！！！！”
    黑龙大帝怒吼咆哮，它的爪子伸向了它自己的额头位置。
    爪子锋利颀长，却生生的钻入到了额头皮肉里，更像是抓向额骨，鲜血溢出，恐怖至极！
    黑龙忽然做出这样的行为，苏鹿脸色变得更差了！
    它这是要撕毁契约！！
    问题是，契约是与灵魂相连的，强行扯断这个契约，两个灵魂会同时受到重创，甚至还可能双双殒命！
    这黑龙，哪怕是与自己同归于尽，也坚决不做自己的奴役契约兽。
    爪子真的抓住了额上的一块烙印之骨，这正是召唤契约的象征，连接着召唤师与契约兽的灵魂！
    “喀！！！”
    黑龙大帝竟然真得将那块烙印额骨给卸了下来，血与皮都还黏着，可以看得出黑龙大帝痛苦至极，却至始至终不愿意臣服，更不愿意灵魂被枷锁困住！
    割裂！
    断绝！
    这本就不是一个正统的契约，哪怕灵魂巨创，黑龙大帝也不愿与这个肮脏卑鄙的灵魂有任何的关系。
    “啊啊！！！！！”
    烙印额头被鲜血淋漓的扯下来之后，苏鹿的灵魂也受到了强烈的反噬，本身契约就是一个灵魂相互接纳融合的过程，现在要彻底分裂开，又怎么会不伤筋动骨？
    脸色一片惨白，苏鹿额头上全是冷汗，身体看似平稳的站在云崖上，手指和膝盖关节都在不停的颤抖。
    和之前那副疯魔气势逼人的模样相比，此刻的苏鹿看上去要虚弱、狰狞，
那双眼睛里满含世间最可怕恶鬼。
    灵魂受创，而且伤得不轻！
    黑龙、莎迦、莫凡的联合攻击本来就让苏鹿有些应付不了，现在又因为黑龙的灵魂撕裂，导致苏鹿大创！
    每一个禁咒契约都需要强大的精神力支撑，灵魂受伤，精神力也会大幅度受损，苏鹿的实力大打折扣。
    大天使莎迦脸上终于露出了一个笑容，用手中的天使之刃指着苏鹿道：“你野心勃勃，想要将一切都占为己有，却从来没有想过，不是所有人都愿意与你同流合污，更不是所有忤逆你的，你都可以杀死！”
    “呵呵呵呵，你这样就战胜我了吗，虽然你们大天使站在这个世界的最顶端，可你们真得了解这个世界吗，死亡沙漠、极南之地、冥界、黑暗位面、召唤位面……”苏鹿发出了笑声。
    他抬起那条几乎被废掉的胳膊，接着用一种冰冷的语气道，“你们不仅杀不死我，还可能彻底从这个世界上消失，来吧，在黑暗的激流了，看看我们谁能笑到最后！！”
    苏鹿忽然将双手举过头顶，他一头整齐的头发不知道什么时候凌乱不堪，正肆意的扫动着。
    双臂缓缓的打开，两手之间，有黑色的电芒在相互传递着！
    黑色电芒不断的扩大，顷刻间撕开了一条黑暗长河，恐怖至极的流淌在了云层之上，流淌在了迪拜城上空。
    苏鹿这使用得也不知是什么禁术，那黑暗长河明明没有多么磅礴恢弘的力量，偏偏从黑龙身上卷过的时候，黑龙一下子坠入了其中，黑色的激流死死的束缚着黑龙，力量强大的黑龙竟然无法挣脱。
    很快，这黑暗长河蜿蜒到了莫凡与莎迦的面前，将他们两个也吞噬了进去。
    同样的，黑暗长河的河水诡异到了极点，完全没有任何挣扎的余地，只能够任由这黑暗河水不停的冲击。
    黑暗长河开始下滑，逐渐穿过了云层。
    不知不觉黑暗长河涌现在了迪拜城市之中，这个魔法可怕之处似乎就是不可控制。
    事实上在黑龙、莫凡、莎迦被狠狠的卷入到了黑暗激流中的时候，苏鹿自己也被吞了进去。
    施法者自己都被自己的魔法给卷走了，那么黑暗长河的走向又怎么可以把控了！
    果然，黑暗长河涌到了街道，顷刻间几百人、上千人被卷到了里面。
    顺着十字街道，又涌入到小巷，再冲刷到了街道，这黑暗长河的河水并非实质性的液体，更不具备任何的破坏力，它只是将活物给拽入、吞入到河流之中。
    城市中心，何止百人、千人，而这个黑暗长河禁法又规模巨大，城市的中心一大片像是被黑色的天河给灌溉过了一般，惨叫声、哭喊声混在在一起！
    这根本不知是什么魔法，完全无法抵挡，一旦卷入便会顺着那些黑色河流一直冲刷，一直冲刷，究竟又冲刷到什么地方，更完全未知。
    苏鹿明显是癫狂了，他在使用这种黑暗禁术的时候肯定知道它不可控制，有可能会淹没这个迪拜城繁华地段，可苏鹿根本不在乎。
    就像是一个毁灭者，他打开了黑暗堤坝的闸门，将自己包括下游的所有村庄一起暴露在这黑色洪怒中！！
    越来越多的人被卷入。
    不知过了多久，没有目的的黑色河流忽然驶向了同一个方向，而那些在黑色激流中毫无抗争能力的人也一同朝着那个方向快速的“流”去。ＵU看书 ｗww.uuｋansｈu.com 
    黑色河流急转而下，像是跌入到了一个见不到底部的山渊中，那些大街道上被吸入的人群也猛的坠落下去！
    像是奇景山峦洞窟下的瀑布，泻落速度越来越快，又根本触碰不到底部。
    一直坠，一直坠。
    仿佛在坠落过程中就经历了一个很漫长的时间，可迪拜城中又怎么会存在这样一个无底深暗之窟呢？
    这根本不是一种精神上的幻觉和错觉，反而更像是被一种神秘古怪的激流冲入到了另外一个世界，有一扇黑漆漆却又冒着一些血光的门，正缓缓的向这几万黑暗激流中的人打开！
    几万人，何等规模。
    与这个无限之窟相比，与那扇魔门相比，却都犹如长河中的鱼虾，渺小不堪。
    究竟冲向哪里，恐怕只有苏鹿知道。