“雷爪！”
    就在莎迦承受赤色雷电苦难之时，一个踏着苍紫色雷电的身影出现。
    那些赤色的雷电像是藤蔓一样缠绕在了莎迦的身上，而那个苍紫色雷光的人却徒手撕开这些缠绕了不知多少圈的藤蔓！！
    赤色雷电与苍紫色雷电随之碰撞在一起，产生了无数雷电火花，遍布了顶空，恐怖至极！
    “老师！”莎迦惊喜道。
    “我来帮你。”莫凡再一次踏空，身躯化为了一束光线，竟然直击向莎迦头顶上方的那个邪异雷鼓！
    雷鼓被莫凡一击打散，很快苍紫色的雷电统治了这块区域，将苏鹿的赤色之雷给全部驱逐。
    苏鹿半眯着眼睛，打量着莫凡。
    他没有说话，脸上仍旧带着那副自信。
    多了一个敌人，而且明显实力不俗，能够杀得死西哲，还能够从黑龙大帝的攻击中逃脱……
    换做之前，被一个恶魔和天使围攻，苏鹿还会感到几分慌张。
    可现在他完全不惧。
    这两个人本质没有任何区别，都是通过某种特殊的传承拥有了现在这样至高无上的法力，但他们自身都经不住真正的考验。
    无非是多了脆弱的山峰罢了，与自己这样连绵厚重的山脉相撞，粉身碎骨的始终是他们！
    “知道吗，身处在我这个位置，其实也非完全的掌控世界。所有我所看见的，不在我的脚下，都是敌人。你们觉得是在与亚洲魔法协会宣战，与我为敌。但在我看来，你们只不过是我政府五大洲魔法协会的其中两个绊脚石，很快就会被我遗忘，毕竟你们的强大都是虚假的。”苏鹿开口说道。
    莫凡和莎迦站在一起，听到他这番自大狂妄的话语，也不禁冷笑。
    “那有个家伙，会让你永生难忘，自己看看身后。”莫凡对苏鹿说道。
    苏鹿转过头去，映入眼帘的正是一个庞大无穷的黑色身影。
    要说这个世界上真有什么牢不可破的屹立在顶点，
坐拥大大小小几百座山脉，簇拥而起的云崖之巅，那必定是黑龙莫属！
    正因为有黑龙，才有他今日议长地位！
    哪怕这头黑龙非常不听话，需要靠各种药物、法阵、囚狱才可以勉为其难的让它为自己效力，但这已经足够了！
    一双冰冷至极的龙眸，正死死的盯着苏鹿。
    苏鹿需要抬头再抬头，才可以看到这只黑龙的眼睛，触碰目光的那一刻，顿时有一种魂飞魄散之感！
    那双龙眸中，没有之前的屈服与顺从，更没有自己需要的暴戾与发狂，有的只有冷静到了极致的愤怒，不死不休的仇念，且针对的只有他苏鹿一人！
    “你与我有契约！”苏鹿指着黑龙，几乎咆哮道。
    契约捆绑，等于灵魂相连，黑龙现在就算是他苏鹿的契约兽。
    可他这个契约真的正统吗？？
    以禁术，以鞭挞灵魂，以奴役，他这个契约完全是化身为无数带有倒刺的灵魂镣铐，死死的锁住黑龙之魂。
    况且，即便是正统契约，一样有可能彻底撕裂，毕竟人类的很多魔法都来自于远古巨龙一族，龙族很难受到相应的魔法束缚。
    苏鹿的这番话，简直像是在对空气咆哮。
    真要说有意义的话，那就是徒增黑龙内心的愤怒！
    黑龙身上的龙血莫名的开始扩散到空气中，暗色的血滴变成了血雾状，却又幻化成了一只只凶猛妖异的血龙蝇！
    血龙蝇数量众多，短短时间里就遍布了这第九云空，白色的云层统统被这些妖异的龙蝇给填满，昏天暗地，让苏鹿像是坠入到了一个龙蝇巢穴、龙蝇森林之中！
    龙蝇只有一颗眼睛，腥红到发亮，随着黑龙一声咆哮，数之不尽的龙蝇带着邪魅魔光之瞳，集体射向了苏鹿。
    苏鹿彻底沦陷在这样庞大的龙蝇巢穴里，遭受到无休止的攻击。
    每一只龙血龙蝇都是黑龙堆积在内心深处的愤怒，它们撞向苏鹿，咬向苏鹿，龙血毒液喷向苏鹿。
    苏鹿不断的切换着不同的魔法，身上的魔具更是层出不穷，每一个都是珍宝，各种色彩在他的身上轮番交替，时而结界笼罩，时而气铠加身，时而全副武装遍体金光！
    龙血龙蝇不过是黑龙的龙息化实，黑龙本身还发动了攻击。
    与之前相比，黑龙的速度与力量大概提升有三倍之多，显然是龙魂挣脱了枷锁，释放出了原本的龙威龙魂！
    一爪撕天，龙蝇成灾，黑龙大帝顷刻间剥开了苏鹿的结界笼罩！
    龙蝇扑咬，苏鹿身上的气铠迅速的瓦解消除。
    至于那遍体金光，龙蝇更如飞蛾扑火一般撞击上去，用龙血毒液，用身躯破开，没多久苏鹿全副武装的遍体金光也瓦解了！
    “你休想伤我！！！”苏鹿大声咆哮着。
    他双手高举，头顶上居然出现了一座白色的带有重量的云山。
    云山飞向了黑龙，被黑龙用肩龙骨直接撞成了泡沫。
    “嗷呜！！！！！”
    龙角巨炮！
    只见黑龙朝着前方一阵猛撞，空气中遍有一股轩然气能，像是一门金属巨炮炸开，轰向了苏鹿。
    苏鹿全身金光被炸得粉碎，UU看书 wｗw.uukanshu.ｃｏm整个人也倒飞出去。
    莎迦见状，果断的拔出了炽天使之刃，朝着飞来的苏鹿直直的刺去，尖锐位置，有霞光重重，绚烂中透着凛冽强盛的杀伐之意！
    苏鹿前后受敌，更有些应付艰难。
    不过，让他更感到恼怒恐慌的是，不仅莎迦向他刺来，那个恶魔莫凡更是冲了过来，背后的魂影拖拽成了一只烈焰天蛇，威严邪异！
    黑龙、天使、恶魔，三种截然不同的力量，同样是最顶点的毁灭，禁咒都未必能及，苏鹿只是一名法师，他难以与三位这样最顶峰的强者抗衡……
    甚至，任何其中一位，他都需要小心翼翼的应对。
    苏鹿无法全部抵挡，他在三种毁灭能量中狼狈逃脱。
    再次看见他的身影时，他正踩在第八层的一座云崖上，身子微微摇晃，僵化了的胳膊有血液顺着流淌下来，怎么都止不住。