云天九层，最高处的元素能量其实都非常的稀薄。
    可对于苏鹿这样的禁咒法师，哪怕这上千公里之地变成了一个真空的地带，禁咒法师也可以凭借着自身来获得大量的元素。
    这种源自于自身的魔法，往往更容易掌控。
    可以说魔法师从高阶、超阶开始，就会慢慢存在一种源泉感知，这种源泉是在魔法师身上一点一点的诞生，高阶时能够通过这种源泉感知让魔法呈现星痕之外的变化，也叫做掌控力。
    到了超阶，魔法师身体构造都似乎会发生变化，并且会逐渐出现类似于超然力这样为法师本身量身定做的本领，不再是照本宣科。
    至于禁咒，魔法师自身就是一个无穷无尽的源泉，魔法规则更可以随意改变，几乎看不到他们身边有任何星尘轨迹的飞窜，更很难见到星图、星座、星宫这样相当明确的魔法图案。
    动一动手指，就可能是远超高阶的毁灭巨能。
    抬一抬手，诡术变幻，瞬间将一个人们熟悉的魔法技能改造成了另外一种截然不同的形式，穿刺变为爆裂，禁锢变成了重灭，防御变成了反击！
    在这种变幻上，苏鹿明显是一个高手，看似一个轻盈无比的法球，携带者一点点紫色的雷电，可飞向大天使莎迦的时候，这法球却瞬间引动了几百公里的雷火花，瞬间制造了一个雷穹天劫，威力丝毫不会逊色于那些需要漫长引导的禁咒法门。
    每一招，都暗藏着巨大的杀机，在天空晃动灌满了暗影流星的死亡绚丽里，又会有那么一颗黑暗星点犹如一根灵魂灭刺一样极速的贯穿到灵魂深处，让大天使莎迦在应对苏鹿任何一个魔法的时候都需要提起十二分精神。
    你永远不知道这浩瀚恢弘中的毁灭中是否有一根致命梨刺，微不足道的一粒元素尘埃是否会爆裂开一个黑洞，更难以预测对方的防守架势中是否已经挖下了一个诅咒陷阱。
    苏鹿的确是这个世界上最顶级的禁咒法师，他不单单只会玩弄权术！
    大天使莎迦的力量是非常光明、直接，庞大恢弘的，炽火只有几种非常明确的圣裁武器化形，要么劈斩炼狱，要么撕开混沌，要么扫荡乾坤。
    而莎迦的防御，更多时候就像一座完完全全由金属打造的空中之城，它震撼壮观，坚不可摧，每一块城墙、碉堡、楼阁都是严格按照标准与比例在排列的！
    精密得连一点古怪的元素毁灭气息都不可能流入到这个金色之城中。
    进攻，防守！
    大天使莎迦的战斗只有这两种，不过每当她拔起羽翼下的圣器时，九层云空全部都填满了绝不容忍一点污浊的玫瑰金色，哪怕是最最卑微的蚊蝇都将无处遁形。
    一羽箭，如有天堂钟鸣，蔚蓝色的天镜被划开一条触目惊心的痕，痕中是诡异的混沌次元。
    苏鹿的诅咒甚至能够施加在物体和物质上。
    看到这天使羽箭飞来，原本为莎迦准备的诅咒却打在了这根天使羽箭上。
    威力大到可以撕开天镜的羽箭在慢慢的枯萎，其浩瀚磅礴的毁灭之力在枯萎，其圣洁干净的天使羽矢也在枯萎，就连充斥天地荡开耀日金涟的圣气也好像顷刻间坠入到黑暗黄昏。
    苏鹿冷笑，他一翻掌，将那些枯萎掉的天使圣力消化到自己的源泉里，迅速的转化为了赤色雷电。
    “轰轰轰轰！！！！！”
    赤色能量在莎迦的头顶上出现了一个魔鼓，随着苏鹿往自己的手掌上重重的一敲打，这魔鼓随之轰隆震响，赤色的鼓雷轰隆撞下。
    莎迦被这鼓雷给震飞，赤色的雷弧如魔鼓中挣脱出来的万千雷怪，它们死死的缠住莎迦，啃噬、吞咬着莎迦的天使金城防御！
    莎迦的天使金城之前就被黑龙大帝给破坏了一角，现在苏鹿似乎找到了精密防御里的一点破绽，正通过这个破绽让她这个天使的整个防御体系瘫痪。
    “啊哈哈哈哈，大天使之力终究是一种古老死板的传承，又怎么可以与我们这种通过自身修炼一步一步攀登上巅峰的人相比呢？？”苏鹿忽然大笑了起来。
    他找寻到了，大天使的破绽。
    他们精密的像金属仪器，每一个力量的来源都会源自于一个准确的齿轮，可仪器仍旧是一堆机械，又怎么和千锤百炼历经各种磨练的至高禁咒法师相比？
    大天使生在巅峰，他们确实拥有俯瞰世界的能力。
    可他们真得看得清这个世界上，世界如此庞大恢弘，他们甚至自己所站立的这座山峰本质都没有看清。
    他苏鹿不同，从最底层攀爬，一步一步踏上这个巅峰，每一个阶段，每一个环节，每一个层级他都经历过，摸索过！
    一样的高度。
    大天使屹立在孤耸而起的山峰，一旦山峰的中断、底部、内部出现了问题，整座山峰轰然倒塌。
    他苏鹿在山巅，却是由成百上千座起伏不一、层峦叠嶂的山脉组成，在一座又一座山的后面，有那么一个自己所踏的顶点，牢固，且经得起风吹雨打、沧海桑田。
    哪怕大天使所在的山峰会比苏鹿的更高一些，UU看书 wｗw.uｕkａｎshu.com 可真正的天劫考验下，谁才能够继续长存？
    苏鹿发现了大天使莎迦的缺陷。
    它们高而过脆，完全没有必要与对方去比拼最顶点的高度，只要拿坚硬的山腰山座去与之碰撞，最终粉碎与倒塌的一定是她这座纤细的山峰！
    苏鹿的手段实在太多了，千奇百怪。
    甚至他的手段中还夹杂着许多禁术，作为亚洲魔法协会的议长，他就拥有对禁术的解释权。
    他说不是禁术，谁又会给他找麻烦呢？？
    七位大天使来自于圣城，他们的所有能力是最正统的魔法纲目，不屑纳入丝毫旁门左道、邪术禁术。
    苏鹿不仅精通正统魔法，禁术造诣都要非常高，这雷鼓敲打出的万千啃噬雷怪便是禁术之一，瓦解精密防御，找寻破绽，薄弱位置，然后化为九天魔雷狠狠的击碎灵魂。