恶魔莫凡与黑龙大帝的这片战场，超阶法师靠近都可能被撕成粉碎。
    尤其是现在黑龙大帝的死亡国度，漫天代表着死亡的龙蝇，蒸煮如地狱的龙血沼泽，阿莎蕊雅明显是承受着巨大的痛苦在往这里闯。
    她抵达莫凡面前，脸色苍白至极，可一双眸子却坚定的凝视着黑龙大帝，甚至去直视黑龙大地那可怕的眼睛！
    “奥斯汀，这个世界上没有人可以约束你，更没有人可以将你化为没有灵魂的屠杀武器，你是奥斯汀，是暴君神山云国之主，是神庙守护之灵，更是最高贵，最赤诚，最强大的黑典真龙，巨龙中的皇者，没有人可以束缚你，你是魔法的创造者，又怎么会沦为魔法的奴隶！！”阿莎蕊雅高亢的呐喊着。
    听上去像是一个古老的咒语，可莫凡知道这根本不是什么唤醒之力，仅仅是阿莎蕊雅内心的表达。
    黑龙大帝守护得是文泰，是阿莎蕊雅的父亲。
    黑龙大帝在阿莎蕊雅的心目中也一直如一位长辈那般，带着年幼的她飞天遁地，在至高星空俯瞰世界的夜色。
    即便是文泰的守护真龙，它也是自由的。
    连文泰都束缚不了它真龙之魂，肮脏的、卑鄙的议长苏鹿又怎么可能禁锢得了它！！
    那个契约，本就没有完整！！
    现在，莫凡将黑龙打伤，龙血染遍了龙鳞，黑龙即是狂暴的，又是清醒的，因为战斗与血液焕发了黑龙真正的力量，而真正的黑龙，绝对不受契约控制！！
    阿莎蕊雅站在莫凡身前。
    身姿轻盈渺小，黑龙大帝巍峨恐怖，也不知道这样的身影能否真的映入黑龙的眼眸，更不知道她的声音是否可以聆听进去。
    但莫凡感觉到黑龙在困惑。
    黑龙在自我挣扎。
    黑龙发狂的咆哮，冲着黑压压的长空。
    之前那可怕的死亡压迫消失了，但并非是黑龙的杀念龙威在减弱，而是黑龙没有全全锁定自己。
    它认得阿莎蕊雅。
    或者说是认出了阿莎蕊雅。
    它也听进了她的呐喊。
    黑龙不受约束！！
    没有人可以控制得了它！
    它狂暴，它厮杀，只因为有人给了它一个愤怒的对象，并不代表它就成为了那个人的杀戮者！！
    这个契约，本就不牢固。
    黑龙是魔法的始祖，撕碎契约的规则又如何！！
    似乎为了能够挣脱开契约的铁镣，黑龙竟然用爪子撕开了自己的鳞片，让更多的黑龙血液浇灌在身上，浇灌到自己的灵魂深处！
    它痛苦无比，却也坚定无比！！
    看到可怕的龙血神威似毁灭风暴一样席卷，莫凡抓住阿莎蕊雅立刻遁入到次元河流中，第一时间逃离这个可怕的区域。
    脱离了有接近十公里，黑龙血暴竟然还在充斥，莫凡只好往被云崖战场给笼罩着的迪拜城躲去。
    “下次别做这么危险的事情。”莫凡看了一眼有些无法支撑的阿莎蕊雅道。
    “不管怎么说，谢谢你，没有你唤起奥斯丁的龙魂，它会一直被苏鹿给囚禁着。”阿莎蕊雅有气无力的说道，但脸上却露出了一个发自内心的笑容。
    似乎有一个这一生必须去完成的事情，终于做到了。
    莫凡能够大致体会。
    当初在学府之争的时候，阿莎蕊雅便带着自己到了暴君山脉，就为了去目睹一次黑龙大帝。
    之后苏鹿狩猎黑龙，阿莎蕊雅也在试图阻止。
    这一次，她又出现在了这里，目的也是为了黑龙大帝。
    人们称呼它为黑龙，而阿莎蕊雅却能够呼唤它的名字。
    也好。
    莫凡不是黑龙的敌人。
    苏鹿才是。
    黑龙也不是自己的敌人。
    苏鹿才是！
    ……
    “嗷吼~~~~~~~~~~！！！！！”
    忽然，城外黑压压的世界里，黑龙大帝的吼声嘹亮至极。
    它挥打着翅膀，像是一座山脉在空中飞来，并且正朝着迪拜这座城市！
    莫凡和阿莎蕊雅都露出了惊愕之色。
    黑龙大帝从它们头顶上飞过，影如乌云。
    它撞开了那些云层边界，竟然是要闯入迪拜城市。
    “它是清醒的，还是失智的？”莫凡问道。
    “我……我也不知道。”阿莎蕊雅道。
    云界边缘被黑龙撕开，整个被保护在这个巨大结界中的银色巨城露出了很大一片。
    黑龙飞跃而过，整个城市百万人发出了恐怖惊呼。
    尤其是黑龙此时鲜血淋漓，完全就是一座滚烫冒着熔岩蒸汽的火山漂浮而过，这让街道上、楼房中的人们怎么不会恐慌。
    无数人就地昏厥，车流紊乱，人潮逃窜。
    黑龙大帝根本没有理会这些人，它穿过城市，穿过繁华之道，目标竟然是银色巨剑一般的亚洲法塔！！
    继续飞行！
    速度还在加快！
    黑龙大帝身躯庞然，却是笔直的撞向了亚洲法师塔。
    之前那些过载的愤怒、怨恨，黑龙大帝仿佛找到了一个最正确的宣泄口！
    曾经出动了大半个亚洲协会顶级人员，抵达暴君神山中设下天罗地网，灵魂鞭打，精神折磨，用尽一切残忍手段来驯服它的亚洲魔法协会！
    承受黑龙之怒！！
    “嘭！！！！！！！”
    黑龙翅膀豁然展开，UＵ看书 www.uuｋansｈu.com 后肢那最强有力的龙爪直接扑向了亚洲法塔的上半截。
    亚洲法塔虽然有强大无比的结界在保护着，可依旧抵挡不住黑龙后肢龙爪的扑击。
    法塔倾斜，上层的建筑楼层大面积的粉碎，楼板出现无数的断裂，主轴墙柱更是崩坏……
    漫天的玻璃，钢板，石板，墙面砸落下来，黑龙大帝振翅而起，在制造了这样一场可怕的毁坏中直飞顶空，像是除了法塔之外，还有一个更加憎恨的目标！
    苏鹿！！
    此时黑龙大帝直奔苏鹿而去！！
    法塔多少死伤，黑龙大帝浑然不在乎，而能存活多少，黑龙大帝也毫不在意，它现在内心的愤怒目标只有苏鹿！！
    或许，苏鹿和亚洲魔法协会在使用那样的手段强迫驯服黑龙大帝的时候，就应该会想到这一天，黑龙困不住，终究会将怒火宣泄出来。