沙之剑，挥舞之时整片沙漠都随之翻卷起了百米沙浪，褐红色的沙子遮天蔽日，远远望去，就像是在这块大地上屹立起了一座沙国，充斥着不可思议，震撼壮观的绚丽奇景！
    黑龙身处在这片褐红沙之国，它的鳞片无时无刻不被这些如米粒一样的沙子摩擦、打击、阻碍。
    即便是挥动着羽翼，它也拍打不掉周围这些纷舞的褐红之沙，它们像是一群沙国卫兵，数百万之多，而且根本无法将它们泯灭，再庞大的力量打在上面，最多让它们变得更加细微。
    行动受到了极大的限制，凌乱飞舞的褐红色沙尘中，莫凡那高大如山峰一样的身影出现，右手上那恶火缭绕的盾正重重的撞向了黑龙的头颅，另一只手，沙之剑刺向黑龙背后的翅膀！
    黑龙翅膀上出现了一个大大的伤口，鲜血淋漓。
    不过，面对肉搏，黑龙根本不惧。
    它张开了嘴，一口咬在莫凡的石肩上。
    黑龙力大无穷，生生的将莫凡这样泰坦之躯给抬了起来，然后狠狠的甩向空中。
    黑龙龙炎！！
    一团黑色的陨火球体从黑龙的口中喷出，陨火球体在飞行的过程中不断的扩大，撞击到莫凡身上的时候怕是达到了五六百米的恐怖直径，悬于高空相当于一轮黑色的小太阳。
    这就是龙炎，真龙最强大的力量之一。
    若不是整个沙之国的削减，龙炎球体在撞击到莫凡身体那瞬间，莫凡就直接四分五裂了！
    莫凡的红褐色石肌大块大块的脱落，一半的胸膛与臂膀都没有了。
    他带着残躯落回到了地面，忽然之间整片沙漠又涌动了起来，那些黄豆大的砂砾流向了莫凡，像是在簇拥着它们的国王。
    短短几秒钟时间，粉碎的胸膛和消失的臂膀又重新复原了，而且这些沙子似乎还经过了一些地火的淬炼，上面泛着滚烫的火光，让莫凡的胸膛与臂膀都处在一种燃烧的状态，像是披上了一件烈火胸铠，穿上了炽热臂甲！
    “沙之剑！”
    莫凡举起了手中的沙剑，有褐红色的光芒四散。
    周围出现了一个庞大的吸附磁场，所有被打磨过的锋利锐沙都开始往莫凡的这柄沙剑上聚拢。
    沙剑没有因此扩大，可上面却蕴藏着庞大的沙锐气息，完全就是一柄可以号令沙漠一切生灵的王剑！
    一斩而落，没有任何别的多余动，剑芒黯淡，气魄却堪比黄沙中的万鬼哭嚎。
    沙漠也称之为死地，无数踏入其中的强大生灵最终都抵挡不住沙漠的严酷，皮肉干瘪，鲜血浸沙，骨骸埋葬，魂魄游荡！
    莫凡这一剑，便像是将沙漠中这数之不尽的亡魂给呼唤出来，化为了最戾气，最暴躁，最充满杀伐怨念的剑魄之气，斩向不可一世的黑龙大帝。
    黑龙大帝在这剑魄中，仿佛万灵啃噬，千魔撕咬，它飞到了整个沙国的最顶部，却被数之不尽的沙魔给拖拽下来，它踩碎大帝，试图藏入到地底深处，沙鬼却如影随形，完全摆脱不了。
    黑龙难得的发出了一声哀嚎，身上的无敌龙鳞终于出现了一些脱落与撕碎的迹象，更多的黑龙真血溢出，滴落在这片满是褐红色沙粒的大地上，渐渐的染出了一片黑色的龙血沼泽。
    龙血沼泽里，沙粒也会融化。
    龙气在这样的沼泽之中仿佛得到了进化，气息龙蝇变得成熟、壮硕，变得狰狞凌厉。
    黑压压的龙蝇再度出现，与龙血沼泽形成了一个属于黑龙之血的特殊领域，那些褐红色的沙子再也无法入侵，也无法限制黑龙的行动。
    黑龙大帝站在自己血液染开的沼泽上，全身蒸发出可怕的黑色血煞之气，那一双焕发出恐怖邪光的眼球，正冰冷无比的凝视着莫凡！
    “嗷！！！！！！！”
    龙啸响起，震耳欲聋。
    那黑压压的黑血龙蝇扑向了莫凡，那血煞之气扑向了莫凡，黑龙大帝的气势在这一瞬间成倍的提升，莫凡只感觉自己的视线都被震得模糊了，头部传来剧烈的疼痛！
    莫凡不断的往后退。
    他能够感觉到，此刻的黑龙大帝与之前截然不同，无论是气息还是龙威，都拔升到了一个让恶魔莫凡都感到无比畏惧的境界。
    沙之国逐渐开始消失，取而代之的是无穷无尽的血气龙蝇，它们几乎覆盖了长天，更在大地上铺成了一片黑色的龙蝇沼泽，发烫的血气升腾，像是正在蒸煮着的地狱，景象恐怖到了极点。
    “这是怎么回事？”莫凡感到无比困惑。
    为什么受了伤的黑龙，反而变得更强大了。
    这种强大，绝对不是愤怒时暴涨的那股短暂之势，而是非常鲜明的蜕变与提升，宛如挣脱掉了一层枷锁，真龙之力得到了彻底释放！
    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！！！”
    黑龙连续狂啸。
    莫凡接二连三的后退，他此时不再是一个统治着褐红色沙漠的国王，更像是一位坠入到了黑龙洞渊的虎狼，随时都会被巨龙一口吞入腹中。
    莫凡可以感受到黑龙的极怒！
    更带有可怕滔天的怨恨！
    无穷无尽的恨火正需要一个发泄口，那便是弄伤了它的自己。
    只是，莫凡感觉黑龙的这股情绪，并不仅仅是因为与自己的这场战斗而引发的。
    它要来了。
    不是什么攻势，更不是什么强盛碾压。
    是死神的那种直接取性命！！
    一种前所未有的压迫力，让恶魔莫凡全身的沙肌、晶骨、沙血都开始瓦解，仿佛这些大地重装自己都在惧怕黑龙大地这至高无上的死神龙威。UU看书 www.uｕkansｈu.ｃｏm 
    黑龙大帝……
    恐怕这才是真正的黑龙大帝，不可战胜的巅峰！！
    莫凡大地重装彻底被瓦解。
    他恢复了原本的样子，背后炎蛇神王魂影在黑龙巨影下，都显得几分黯淡。
    这样的黑龙，又要用什么力量才能够抗衡，莫凡第一次感受到了这个世界上最顶点的强大！！
    “奥斯汀，奥斯汀，奥斯汀！！！”
    突然，一个女子嘶喊声传来。
    “他不是你的敌人，奥斯汀，请你快醒过来，他不是你的敌人！！”
    呼啸中，这个女人的声音越来越清晰，莫凡扭过头去，却发现阿莎蕊雅不知道何时闯入了这片可怕的战场，她似乎在呼喊黑龙大帝的名字。