……
整齐划一的靴子声在周围不停的响起，哪怕是一条最不起眼的小街都会被翻查数遍，尽管这是一座完全由魔法构成的城市，可这座城市的一切都是真实的。
一间昏暗的阁楼，几只同样被抛入到这座倒映之城的白鸽，它们似乎和人们一样带着很深的疑惑，已经分不清楚到底是自己身处天空，还是身处大地……
阁楼下的街道，又是一队急促的脚步声，阁楼的窗子缝隙里露出了一双眼睛，紫色的，明亮的，但同时也露出了几分不安。
阁楼内，只有一道偏光打在了木质地板上，一本犹如精灵一样飞绕着的书正在一名女子的身边，不安分的晃动着。
女子有着一头紫色的头发，她正在用一些药剂给躺在地上的年轻女孩处理身上的伤口。
到处都是米迦勒的人，莎迦此时也不敢轻易的使用魔法，只能够靠这种比较原始的方式给灵灵包扎。
灵灵已经醒过来了，她脸色有些苍白。
莫凡看到她没有事，大大的松了一口气。
要是米迦勒敢对灵灵下毒手，莫凡一定把他生吃了！！
“米迦勒的强大还是超乎了我的想象，现在我也没有更好的办法可以帮助老师了，只能够躲一躲。”莎迦有些惭愧的对莫凡说道。
“我们也没有想到会变成这个样子，唉，我们还是单纯了。”莫凡轻叹了一口气。
这个结果谁都没有预料。
或许他们所有人都在努力的让黑色的石子变成白色，也确实改变了一些局面，只是事情突然间朝着这种不可控的方向发展了。
确实是他们想得太简单了。
圣城数十年来一直在做一些失去人心的决策，堆积的布满与怨念远比他们想得要庞大，最终在这次判决中彻底爆发了。
莫凡心里很清楚，这场斗争迟早会到来的，十大组织与圣城之间早已经失去了平衡，可谁能够想到就正好发生在自己的身上，自己成为了这一切的导火索。
这一次可以说没有谁陷害自己，也可以说全世界的人都陷害了自己。
无论将来是十大魔法组织掌控着，还是圣城继续掌控着，自己注定要成为这两者之间的牺牲品。
透过那窗户的缝隙，看着这当初成为战场的倒映圣城，莫凡恍然间明白了斩空与秦羽儿的选择……
他们选择不再抗争下去，他们选择离开。
胜也好，败也好，意义何在？
从这个统治者，替换到下一任统治者。
即便十大组织最终获胜了，将来也会衍生新的力量，新的力量又会推翻十大组织的独裁，周而复始，每一次更替都注定有无数人因此牺牲。
自己是牺牲品，斩空和秦羽儿也是牺牲品，所有不顺从这个规律不依附这些势力的人，都将成为牺牲品，因为斗争爆发前后，这些人是最格格不入的！
确实太不容易了，要想保持自我的活着。
“老师，你胸口上……”莎迦这才发现莫凡胸膛上有一道道伤痕。
这些伤痕交错，形成了一个天使六芒星状，之前米迦勒正是通过这个六芒星胸痕抽取莫凡的灵魂，试图将守护着莫凡的神语誓言给粉碎。
“我也不知道这是什么。”莫凡低头看了一眼自己的伤口。
“神语誓言是不可能被打破的，哪怕米迦勒到了天神境界，他也一样要遵守这个神语誓言，一定有什么古怪。”莎迦伸出了手掌来，将手掌心按在了莫凡胸口的这个伤痕芒星阵上。
闭上了眼睛，莎迦在顺着这个划痕找寻着什么，很快莎迦便注意到了这芒星阵与莫凡的其中一个魂格有着联系！
莎迦收回了手，
“怎么了？？”莫凡惊讶的看着莎迦。
“你并不是在沙利叶的名单上，而是在米迦勒……你的八魂格中的一魂，已经被烙印上了这芒星烙！！”莎迦对莫凡说道。
莫凡愣了愣，还没有明白莎迦表达的意思，突然他的胸口开始发烫，宛如有人拿着一个滚烫无比的烙铁狠狠的印在了自己的胸膛上那般，之前已经变成疤痕的烙痕竟然再一次焕发出灼光，鲜血流淌下来，但又在极端的时间里被灼成了黑疤！！
与此同时，莫凡感受到自己的灵魂也存在了同样的痛苦，邪神八魂格浮现在了莫凡的身后，他们仿佛和莫凡一样一起承受着这种苦痛。
莫凡强忍着这种折磨，目光凝视着自己的八魂格，终于他在一秋的魂格上看到了一个芒星印，同样在一秋的胸膛上！！
八魂格中，一秋的魂已经被烙上了这个天使罪印？？？
也就是说，这一切都是米迦勒安排的！！
难怪米迦勒可以穿过神语誓言来抽取自己的灵魂，UＵ看书 wwｗ.uukanshu.com 自己只要吸纳邪神之力，融入八魂格，便等于将米迦勒投喂给红魔一秋灵魂毒药吸食到自己的身体里！
也就是说，哪怕审判的最终结果是无罪，米迦勒也做了另外一手准备……
胸膛越来越烫，突然莫凡感觉自己被什么东西给吸住了一样，整个人竟然猛的撞向了阁楼屋顶，硬生生的将屋顶给撞碎了。
就像一块磁石，被赋予了巨大的吸扯力量。
莫凡胸膛上和灵魂中的芒星烙顺应着那股庞大的磁力，飞向了半空中，飞向了两座圣城之间……
阁楼处，莎迦根本来不及阻拦，就看见莫凡的身影越来越渺小，更可怕的是在那无垠的圣城半空处，一个巨大无比的黑色芒星大阵犹如一张可怕的蛛网，正捕住了被吸到半空中的莫凡！！
金色的神语誓言不断的闪耀，犹如一件金色的神圣盔甲，它们不断的绽放出光辉来，死死的守护住莫凡的身躯和灵魂。
可这件盔甲存在着一个缺口，这个缺口正是一秋义魂中的芒星烙，通过这个缺口，莫凡的魂气会一缕缕被抽出！！
两座圣城之间，黑色的芒星巨阵凭空浮现，如此磅礴之阵就为了困住一人，那人全身上下有金色的神语盔甲在守护着，却依旧如昆虫黏在了蛛网上那般。
而米迦勒，这位浑身散发着辉煌羽芒的天使，就如同那捕食的天蛛，冷冷的注视着自己的猎物，极有耐心的让猎物在蛛网上挣扎，因为蜘蛛知道猎物越挣扎，身上捆上的蛛丝就会越多，最后会折腾得一点力气和一点反抗能力都没有！