黑龙大帝本就巨大如一座山脉，而它的龙息更加可怕，稍稍挥动着翅膀，便可以看见黑压压的龙息如一只只远古森林之中的龙蝇，泛滥成灾、数量恐怖！
    这些实质化的气息龙蝇遮天蔽日，让莫凡根本看不见任何别的物体。
    忽然，黑龙大帝的头颅出现在了莫凡的上方。
    相隔其实有四五百米，可仍旧觉得已经在它的嘴边。
    “嗷吼！！！！！”
    龙息咆哮！！！
    黑色的气息龙蝇从它的喉咙之中飞出，它们袭向了莫凡。
    这些气息龙蝇拥有极强的腐蚀和啃噬能力，可以顷刻间将几十公里栖息的生物全部化为枯骨。
    此时这些气息龙蝇的目标只有一个，无论莫凡的速度有多块，又或者进行多少次空间的穿梭，这些黑压压大军团一样的气息龙蝇都会紧随其后，不将莫凡千啃万噬决不罢休！
    “恶魔烈霞！”
    莫凡飞入到了一片乳白色的云团之中，以自己恶魔火焰迅速的将整片云团给燃烧成了烈焰红霞！
    那些气息龙蝇穷追不舍，可飞入到这烈焰红霞之中后，马上剧烈的燃烧了起来，哪怕它们都是有黑龙之息拟化的生物，并非真正的活体，烈焰红霞依然可以将它们烧成灰烬。
    莫凡的烈霞正是这种数量成堆生物的克星，尽管现在拥有了重明神火，这烈霞之炎效果还存在着。
    正好用来对付黑龙的龙息之蝇！
    黑龙大帝同样穷追不舍，它身上的最小鳞片也和莫凡的体型差不多，当它浮现的时候，便感觉是一座黑色的山脉直接倒塌下来。
    “唰！！！！！”
    黑龙之爪，无论是速度还是力量都恐怖至极。
    它准确的在那一大团烈霞火云中锁定了莫凡的位置，将它一爪拍向了云层下端。
    莫凡双臂交护在前，背后那炎蛇神王的魂影也同步动作，就看见一枚上面由蛇纹盘绕的恶火山盾出现在了莫凡的面前。
    龙爪打在这恶火山盾上，发出了刺耳无比的金属声音，宛如击打在了一座矿石山上。
    冲击力将莫凡给震飞出去，但不甘示弱的莫凡调整了一下身型之后，更是爆发出了几乎撕破空间的速度，重拳轰在了黑龙的胸膛上。
    黑龙的胸腹位置有不少碎裂的迹象，那明显是莎迦之前给它留下的创痕。
    莫凡这一重拳，融合了空间破碎之力，恶魔火焰爆裂之力，更具备恶魔体质本身那绝对不会逊色于任何暴君魔王的蛮力！
    光是蛮力，足以让海洋干涸。
    “嘭！！！！！！！”
    三种力量一同炸开，黑龙庞山之躯也往后滑翔了一段距离。
    只可惜，即便是碎裂的龙鳞，想要再在上面留下伤痕也非常困难，这种威力的攻击还远远不够！
    黑龙的生命力何等强大，像胸腹鳞片上这样的伤痕，没准打着打着就自己愈合了。
    黑龙大帝豁然振翅，它的速度一样可怕至极，可以看到它附近的气流直接化为了一个拥有反吞噬力的风穴窟窿！
    体型巨大，往往代表着身形笨拙，可这个定律在黑龙大帝上根本不成立！
    哪怕不施展任何的技能，这冲撞力也不是随随便便可以抵挡下来的。
    莫凡正要快速的拔空，与黑龙大帝拉开距离，可黑龙大帝的龙角近在咫尺，让莫凡连闪躲的余地都没有。
    “嘭~~~~~~~”
    莫凡如一颗陨石那样划过云空，飞射向了大地远端。
    这黑龙龙角撞击，几乎让莫凡触到了这个云崖大阵的最末端，可以看到大量的云气像是一座又一座连绵的山脉，浓密的遮挡住了下面的城市。
    “嗷吼！！！！！”
    黑龙大帝狂野至极，莫凡都没有来得及找回平衡，这个远古巨龙已经再度杀到他的面前，它弓着身躯，那黑色的冲天龙角忽然间绽放出了乌色的光芒！
    龙角断天！！
    那乌光几乎将白色的云天撞成了好几截，仔细看的话会发现，那是空间大面积碎裂而造成的可怕景象。
    莫凡此时就在这可怕的龙角碎天之力中，背后的炎蛇神王魂影忽然失去了所有的火焰，而是化为了一尊蛇神，遍体泛着金光。
    就如同金色打造的神像，在龙角碎天一击中死死的守护住莫凡的本体。
    即便如此，莫凡的身体还是出现了众多裂开的迹象，鲜血从伤痕中流淌出来。
    狂戾、霸道，黑龙大帝带给莫凡远超禁咒法师西哲的压迫力。
    禁咒法师西哲尚且需要一些时间去准备禁咒魔法，可黑龙大帝本身就是帝王，它的全力攻击就拥有人类禁咒的水平，若没有背后的炎蛇神王魂影多次想护，莫凡早就被这黑龙撕碎了！
    黑龙过于强势。
    如若一直这样与它正面碰撞，不需要几个回合，自己就会变成一滩肉泥。
    得想别的办法。
    如果不能将这头无敌的黑龙彻底击垮，那至少要想办法压制住它这种霸道的龙威。
    “吼吼！！！！！！”
    忽然，黑龙大帝再张开口，隔着数千米，那一口龙涎顿时化为朝着整片天幕中散射冲击的黑色岩浆，密集如狂风骤雨，偏偏是最炙热，最高温，又附带腐蚀之力的龙之涎！！
    恶魔莫凡踩出了无数黑色的幽影，藏身到了那些连绵的云山边界中。
    龙涎轻而易举的扫劲了这些云山，UU看书 www.ｕukanshu.com 更甚至在这个云崖战场的边界上腐蚀开了众多窟窿。
    透过那些窟窿，可以看到外面那一大片戈壁与更远处的沙漠。
    云空战场中并没有什么立于莫凡战斗的元素，而沙漠里不仅有数之不尽的土元素，更在深处藏着纯净沙漠火源，这两种力量都是莫凡非常需要的……
    最重要的是，几次交手下来，莫凡身上全是伤。
    他需要沙漠中的火灵让自己身体治愈。
    莫凡改变了方向，身体化为了一道白色的光，呈一种耀光射线状瞬息移动到了云洞窟窿的位置。
    穿过边界，便等于离开了这个云空战场，莫凡还不至于丧心病狂到与黑龙大帝在迪拜城中大战，那样死伤的无辜可能会达到几十万。
    莫凡飞向戈壁，飞向无人沙漠。
    黑龙追来，速度丝毫不比空间系与暗影系一同使用的莫凡慢！