“西哲，你来得正好，我需要你的光系禁咒，你与我沉寂这么多年，为魔法史立下如此多的功劳，到头来人们只会将我们编写为一群酒囊饭袋般的政客，而七个什么贡献都没有做过的大天使却永远被传颂着。”
    “到了这个时代，大天使就此结束吧。”
    “我苏鹿，黑龙法师，就是下一个时代的开始！！”
    苏鹿豪气万丈，这个世界能够入他眼的已经没有什么了。
    他不仅是要统治这个时期，更要将自己黑龙法师之名传到后世，哪怕千年之后，也有学者会翻开他苏鹿的传记，上面记载着他曾征服过世界上最强的生物，黑龙，曾推翻了毫无意义的大天使之说！
    “你睁大你的狗眼看清楚，我是谁。”莫凡从云雾之中穿梭而上，那一双迥异至极的邪眸凝视着苏鹿，嘴角带着一抹冷笑。
    这个征战狂，这个沉浸在自己疯狂幻想中的家伙，竟然以为自己是西哲。
    很遗憾，他苏鹿的狗腿子西哲已死！
    黑龙与西哲，可谓是苏鹿的左膀右臂，现在苏鹿断了一臂！
    一切都是咎由自取！
    一切都是因他人神共愤！！
    苏鹿脸上露出了惊愕之色，他盯着恶魔莫凡，竟然好一会没回过神来。
    上来的不是西哲，却是这个恶魔人？？
    “西哲呢？”苏鹿质问道。
    “死了。”莫凡回答道。
    “哈哈哈，这个世界真是太奇妙了，堂堂禁咒法师竟然死在了一个无名之辈手上。有趣啊，有趣啊，总是一切了如指掌会显得索然无味！”苏鹿忽然大笑了起来。
    西哲死去，却看不出苏鹿有任何的伤心，这家伙的思维方式似乎早就超出了一个正常人，他的眼里没有七情六欲，只有侵略、征战、统治！
    “老师！！”莎迦看到莫凡出现，露出了一个凄美笑容。
    她脸色惨白至极，
羽翼不断缺失，让她身体状况越来越差了。
    莎迦不知道自己还能够坚持多久，如果没有黑龙大帝，她绝对不会惧怕苏鹿。
    可黑龙这个生物，仿佛是天生克制天使的，天使神威被黑龙鳞片大幅度的减低，无论莎迦使用多么强大的神咒，最后的效果都只不过与普通禁咒差不多，甚至还不如寻常的禁咒魔法。
    黑龙大帝可是帝王级生物。
    禁咒之下，几乎免疫。
    禁咒之上，那也和寻常攻击差不多。
    要想击败这条黑龙大帝，简直痴人说梦。
    当初苏鹿为了捕猎黑龙大帝，可是利用自己亚洲议员的职位网罗了不知多少天才地宝，并且特意使用了对付黑龙的手段才勉为其难的将它拿下。
    现在，他用黑龙来对付自己……
    莎迦坚信，苏鹿捕获黑龙大帝，就是为他们这些大天使准备的！
    本以为这是一场困兽之斗，孤立无援之战。
    让莎迦绝对想不到的是，莫凡杀了上来。
    实力悬殊的责问与挑战，只不过是抛头颅洒热血，换不来真正的胜利，唯有真正的流血牺牲，击垮掉生长在迪拜塔上的巨瘤，才可以换回一个朗朗乾坤！
    莎迦本以为莫凡是前者，做得是抛头颅洒热血之事。
    可她估错了！
    难怪冯州龙老师会第一个将融合魔法传承给莫凡，而且只传承给莫凡……
    大天使莎迦与恶魔莫凡站在了一起。
    对望了一眼。
    从一开始两人都以为自己是孤军奋战，但现在他们有盟友了。
    之所以会联合在一起，正是因为他们坚信冯州龙才是伟人，才是圣者，绝非眼前这个满脑子都是侵略与统治的阴谋家、战争者――苏鹿！
    “你受伤了，很重？”莫凡看了一眼莎迦，发现她的玫瑰金天使光铠上溢出了不少血渍，主要是来自于背部的大天使之翼。
    天使之翼就是莎迦的力量源泉，她自身不过是一名超阶法师，曾经还在战场上与莫凡交过手，可一旦天使之魂苏醒，那么她的力量将远在禁咒法师之上。
    说她是世界上最强的人类也不为过。
    可苏鹿很强，黑龙大帝也很强，莎迦一人难以抵挡。
    “黑龙大帝对我的天使力量造成大幅度的削减，苏鹿永远躲在黑龙后面，我难以靠近他。”莎迦对莫凡说道。
    “既然这样，我来对付黑龙，你能杀死苏鹿吗？”莫凡问道。
    “可以！”莎迦非常肯定的回答道。
    没有黑龙，苏鹿绝对不是大天使莎迦的对手。
    “好，拿他的血祭拜冯州龙！！”莫凡重重的说道。
    拿亚洲议长的血去祭拜！
    冯州龙死于亚洲魔法协会的黑暗，所有人都只能够为此惋惜。
    可莫凡不想为此惋惜什么，更不想愤慨什么，他需要的是血债血偿，即便这个阴谋的主使者是亚洲议长！！
    “嗷吼吼吼！！！！”
    龙吟啸天，空间崩碎。
    黑龙大帝立于云崖之巅，它宏伟巍峨的身躯宛如一座黑漆漆的天山山脉，哪怕只是站在那里也给人强烈的心灵震慑力。
    莎迦站在那里。
    她的天使源力会被黑龙吸收与削弱。
    黑龙并不是代表黑暗生物。
    事实上黑色是七种光明色彩的结合，黑色吸收一切光，所以才呈现得是黑色。
    黑龙强大之处就在于七种大元素都对它产生不了作用，大天使许多力量源泉都来自于大自然的元素……
    “黑龙大帝……”
    莫凡站在另外一片浮山云上，目视着黑龙庞大连绵的身躯。
    第一次见到这位至强生物的时候，他和阿帕丝宛如两只卑微的飞虫，使用了空间卷轴都差点被抓住。
    现在要面对的敌人正是它。
    尽管感到几分不可思议，UＵ看书ｗww.ｕukanshu.com 但不知为何莫凡胸腔中却有一团炽热的火焰在燃烧！
    现在的自己到底有多强？
    拿黑龙大帝一试便知！！
    当初苏鹿尚且要使用各种各样的手段去征服黑龙大帝，更召集了不知多少针对黑龙的禁咒者……
    ……
    斩杀禁咒法师又如何？？
    迪拜城上，云巅之中。
    苏鹿又算什么？？？
    莫凡今日要赤手空拳挑战这个世界上最强的物种――上古黑龙！！
    ――――――――
    （月票，推荐票，冲鸭，给我冲鸭，各位看官们！！）