……
    身上的皮与肉几乎没有一块完整的，一缕缕黑气从那些伤口中冒出，正在更进一步的腐蚀。
    西哲摇摇晃晃的站在那里，像一具面目全非的行尸，就连发出的叫声也带着痛苦咆哮。
    “我是西哲，亚洲光系禁咒法师，你不能杀我，你不敢杀我！”
    “你这是在与亚洲魔法协会为敌，在与整个世界的魔法组织为敌！”
    西哲吼道。
    恶魔莫凡的魂影重新回到背后，他走向了西哲，脸上咧开了一个让西哲感到几分不寒而栗的笑容。
    这一刻，西哲觉得自己真得很愚蠢。
    既然对方敢在这样的地方化身恶魔，就意味着他藐视圣裁院，藐视异裁院，既然他敢宣战迪拜法师塔，就意味着他从来就没有把亚洲魔法协会的权威放在眼里。
    禁咒……
    不一样被他踩在了脚下吗？？
    还有什么不敢做的？？
    “唰！！！！！”
    魔爪狠狠的扫过。
    西哲身首异处。
    从最初的优雅冷漠，到现在恐惧绝望，西哲也曾想过自己很可能在大天使加百列的攻击下重创，却绝不会想到自己会死在这个人的手上。
    说杀就杀，禁咒又如何，恶魔的爪下不会缺少禁咒之血，假如这个世界仍旧是由这些人渣一般的禁咒法师在统治着！
    ……
    云陆浓密，九空高处的轰隆巨响，整个迪拜城乃至这整片戈壁沙漠都可以听得清楚。
    但云陆之上究竟发生了什么，谁都不清楚。
    这场纷争，最后又会是谁获得胜利，很多在迪拜的人都非常清楚，自从驯服了黑龙大帝，亚洲就没有几个人敢与苏鹿叫板了。
    甚至整个世界那些所谓的法神领袖都要礼让苏鹿三分，
黑龙大帝毕竟是帝王级真龙，这个世界上怕没有几个人可以以一己之力与之抗衡。
    他们没有在等待一个未知的结果，只是期望一切尽快结束。
    城市摇晃剧烈，风息无比凌乱，即便有整个笼罩在城市上空的云陆大阵在守护着迪拜，仍旧给人一种随时都会受到波及的不安感。
    “快看，有人落下来了……”
    迪拜繁华主街道上，一个人影笔直的坠落下来。
    “嘣！！！”
    大十字街道轰然粉碎，那些车流立刻混乱了起来。
    许多人下了车，去看那个从天山掉下来的人。
    身躯与脑袋是分开的，但离得不算太远，有大胆的人甚至走过去将脑袋与身体放在一起。
    仔细一番端详，人们骇然的发现这竟然是禁咒法师西哲！！
    “禁咒法师西哲！！！”
    “禁咒法师西哲！！！”
    人来人往的大街上传来了一阵世界末日一般的哀嚎惊吼。
    在迪拜没有几个人不认识西哲的，德高望重，更是诸多名校的荣誉校长。
    很少人见他真正出手，可只要稍微对魔法领域有一些了解的人，都很清楚这是一位最正统的禁咒法师！！
    禁咒法师也有一些实力上的明显诧异。
    最初的禁咒，他们需要依靠大量的魔法团体、设备团队、军队力量，为释放一个正统禁咒动用的人力与财力堪比一个大型企业的运作。
    只是这样的禁咒法师，仍旧对于每个国家来说都是稀有宝藏。
    更不用说是西哲这种……可以独立完成禁咒的！
    天国悲虹！
    不久前人们才目睹禁咒降临，可这会一名可以独立完成禁咒的法师死去了！
    迪拜城慌了，迪拜塔上那些亚洲掌权者也彻底慌了！
    禁咒都死了……
    大天使终究是最强的人类啊！！
    “怎么回事，苏鹿议长与黑龙大帝明明在九空上厮杀，西哲又怎么会死在这里？？”
    在迪拜塔高处的法师们可以看到云陆上一些情景，能够肯定的是西哲还没有参与到对抗大天使的战斗中。
    那么他是谁杀死的？？
    这个世界上除了大天使，还有谁拥有斩杀禁咒法师的能力！！
    苏鹿是亚洲里的神，亚洲魔法协会无数人这样信奉着他，追随着他。
    他们麻木、狂热，即便是要围猎大天使，这些人也积极的配合，封锁全城，欺瞒世界，开启云崖战场困住大天使。
    结果，亚洲光系之神西哲……死了！
    试问整个迪拜塔内，又有几个人达到禁咒修为，又有几个人实力达到了西哲的境界？
    连他都会死，那么这个纷争若是败了，意味着他们所有人都得死！！
    这一场战役，是不是挑起得太过随意了。
    即便最后取得了胜利，他们也不过是杀死了一位大天使啊，损失惨重的他们又将如何承受来自圣城的怒火？？
    西哲的尸体，仿佛让整个脑袋发热的迪拜法师塔高层浇了一盆冰水，不得不冷静思考起来。
    ……
    ……
    九空上，黑龙羽翼几乎遮蔽了天光，它重重的挥动着，并在一座高耸的云崖上停留。
    它的胸膛上有厚厚的黑龙鳞，是可以免疫一大半禁咒以下的魔法，但现在这些鳞片却有碎裂的迹象，一丝丝细细的龙血犹如滚烫的岩浆，顺着纹理缓慢的流淌出。
    大天使莎迦的所有攻击都强盛至极，黑龙大帝一样会受伤。
    不过……
    和黑龙大帝胸膛上这些碎裂相比，大天使莎迦的伤更重，她拥有十四翼，每一翼都会赐予她无与伦比的强大天使神力，UU看书 ｗww．uukansｈｕ．com可现在她的羽翼只剩下八只，残缺的部位上，鲜血淋漓。
    “哈哈哈哈，你以为我毫无准备就敢与你宣战吗？”
    “尽管这一天到来得有些过早了一些，但黑龙大帝本就是我为你们七位大天使准备的，你们的魔法，你们的天使神力，被黑龙的鳞甲减免之后，也不过是普普通通的禁咒，普普通通的法门！”
    苏鹿狂笑，这整个厮杀过程他都处在一个癫狂无比的状态。
    就像当初挑战黑龙，他代表着人类最强向这个世界上最强大的物种发起至高挑战。
    降服黑龙之后，他更要征服整个魔法世界，七位大天使本就是苏鹿的征战目标，只是这一天竟然意外提前了。
    也没有什么不好的。
    就他的野心，怕是早已经被大天使洞悉。
    先下手为强，总比最后被围攻，逐渐击破要好！