……
    血与肉，化为灰烬。
    魂与灵，随时都将湮灭？
    莫凡想到过的死亡，比现在他所承受得要更多样化。
    可他后悔吗？
    从来没有！
    这是自己选择的道路，哪怕每往前踏出一步，肌肤都会溃烂成灰，身骨都会碎裂成粉，只要那颗心依然在燃烧，就绝不会停下！！
    白骨……
    白骨又如何！
    其他全部泯灭，只要心脏之火不熄，恶魔之焰就会重新席卷大地！！！
    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”
    白骨身躯里，那一颗心脏还在跳动。
    通红通红，几乎将森森白骨映成了红色！
    “噗咚噗咚噗咚！！！！！”
    每一次跃动，都会有溶浆之血朝着身体一个部位灌输。
    先是头颅，再是颈部，紧接着到胸膛，最后到四肢……
    鲜红的液体明明是在白骨上燃烧，却燃烧出了血与肉，燃烧出了莫凡的不屈之灵与不灭之魂！！
    遇火治愈，触炎重生！
    火不息，生命不灭！！
    光系禁咒强大至极，可以将恶魔莫凡直接融穿成白骨，可莫凡拥有神王魂影，这炎蛇神王身体上更有重明神火的精华！
    留一滴炎液在额上，用自己的一切去庇护。
    当一切消逝的时候，将这一滴炎液滴入心脏！！
    恶魔将死灰复燃！！
    恶魔莫凡从一开始就没有期望着自己能够抵挡下光系禁咒，
它的毁灭悲虹远超出了一个生命可以承受的极限，所以在接受洗礼的那一刻，莫凡便在呼唤整片沙漠的火之灵。
    几十公里、上百公里、几百公里，莫凡可谓孤注一掷，他没有去专注的抵挡光系禁咒，而是将所有的筹码压在了这片迪拜城周围的沙漠戈壁上。
    他坚信，这片沙漠中必定有天地之火！
    果然，就在那个绿地驿站的偏南方向上，有一个不曾别人察觉的火种。
    这个火种，便是莫凡重生的种子，身躯化为灰烬之前，莫凡用双手去护住的不是自己的面容，正是这一颗火之种子！！
    恶魔火飞舞，炎蛇神王魂影依旧雄伟如山，从一具白骨到现在完好如初，整个过程根本没有多久。
    假如没有为魔都那一搏，杀死海王骷髅，莫凡相信即便是化身恶魔，在面对西哲的这光系禁咒，自己一样很难存活。
    可正因为重明神鸟的那份期盼，让莫凡拥有了这样的神通，恶魔化之后，这个神通似乎变得更加强大，数百公里内只要有一颗火种，心脏不熄，便可以烈焰重生！
    恶魔重生！
    这种恶魔才可以称之为真正的恶魔，不死不灭！！
    “没有死……那个家伙没有死，天啊，他难道是帝王之躯吗！！”迪拜塔上，那些高位法师们震撼的嘶喊了起来。
    祖桓尧盯着在恶火中重生过来的莫凡，那张满是皱纹的脸盘布满了震惊之色。
    光系禁咒，毁天灭地，却杀不死恶魔莫凡！！
    这一次苏鹿是彻底激怒了神明吗，否则又怎么会让大天使与恶魔联手？？
    “这个世界上竟然有光系禁咒杀不死的人。”
    所有人都认为，光系禁咒出现的那一刻，纷争就会结束。
    可那个恶魔却在灰飞烟灭中重生过来，那股邪气丝毫没有减少。
    再反观禁咒法师西哲，他看到莫凡在生命的枯萎残渣中重塑，看到对方从白骨如时间倒流那般恢复如初，整个人苍老了不知多少！！
    释放禁咒的手，开始不由自主的颤抖。
    那张优雅冷漠的脸庞上充斥着惊恐绝望。
    他抬起头来，目光开始寻找最大的依仗，苏鹿。
    可苏鹿与莎迦不知厮杀到了多少重云天中，就连黑龙大帝遮天蔽日的身躯都看不见了。
    不久前他才答应了苏鹿，会尽快解决掉莫凡，然后围攻大天使。
    可现在他不仅帮不了苏鹿，还需要苏鹿的救援！
    西哲开始逃跑。
    莫凡背后，那炎蛇神王邪眸忽然绽放出褐色光辉。
    霎时，一座又一座庞大无比的沙丘横空出现，它们流动了起来，如海浪那样波动剧烈。
    西哲深陷其中，其空间魔法多次试图摆脱逃离，最后都被莫凡给识破，而横空沙丘逐渐陷落，西哲再难以逃跑了，在它陷落的沙丘区域里，俨然出现了一个盘曲的沙蛇，大得足以将半座迪拜城一起围住！
    恶魔莫凡随后出现，宛如与西哲置身在一个上古洪荒神魔沙骸的角逐墓场中。
    西哲满脸恐慌。
    他知道这是美杜莎女王的邪眸之力，是绝对的摄魂本领。
    自己所看到的这一切，都是由那一双美杜莎之眸产生的。
    可，知道又能够如何。
    他破解不了，更逃脱不了。
    恶魔莫凡，杀意已决，这里不禁是山谷洪荒神魔的墓场，也是他禁咒法师西哲的埋葬之地！！
    “轰轰轰~~~~~~~~~~~~~”
    血红色的霹雳撕裂着混沌搅动的长空，恶魔之火燃烧了一整片沙丘波动的大地，古老的炎蛇缓缓的蠕动着身躯，冰冷的眸子死死的盯着西哲。
    西哲不仅要提防这个炎蛇神王魂影，更要担心眼前的恶魔莫凡。
    炎蛇神王即可以分离，独立战斗，也可以依附莫凡身上协助厮杀。
    而没有炎蛇神王的莫凡，主要的力量正是雷霆、暗影、空间！
    血红色的雷电像是魔界枷锁，UU看书 www.uukanshu.ｃom 狠狠的拍打下来，恶魔莫凡与炎蛇神王魂影同时出手，西哲无处可逃，拼尽一切的抵挡。
    恶魔莫凡自身就是一道血红色的闪电，他驰骋在这片属于自己的美杜莎上古幻境中，那爆发出的一拳，足以将西哲的胸膛给打穿。
    西哲祭出了自己的铠魔具，却仍旧只能够抵挡一击之力。
    他的背后，炎蛇神王魂影扑下，卷起漫天火舞，蛇牙露出，一咬合，大地裂成两半……
    西哲背部重创，鲜血狂喷。
    恶魔莫凡再变幻力量，这一次它融于黑暗，瞬息闪烁，每逗留的虚暗位置都出现了一个与恶魔莫凡一模一样的邪影！
    成百上千的邪影恶魔血爪上布满了闪电，极速交错，幻影重重，雷电与邪影共同撕开西哲的身躯！！
    禁咒法师西哲痛苦惨叫，声音传入到了迪拜塔高层之中……