一切粉碎，莫凡从银灰禁咒者西哲的星山死亡宇宙中挣脱，周围没有发生任何的变化，就连头顶上那些非常轻盈的云气似乎都没有改变。
    不过，刚才那一切并不是幻觉，是禁咒者西哲凭借着自己强大的法门，生生的创造出了一个死亡宇宙，试图在那里将莫凡给直接杀死。
    禁咒者西哲看到恶魔莫凡展现出那不凡的上古灼纹，脸上露出了惊愕之色。
    即便是最邪恶的法门，也没有可能在一瞬间将一名超阶法师提升到禁咒的水准，要知道西哲的这个死亡宇宙，就连许多踏入到禁咒门槛的人都会在那星吸力的折磨中跪地求饶。
    哪怕是可以挣脱。
    对方挣脱的时间也太短暂了。
    真正的禁咒需要很长时间的引导，这个引导过程并不影响禁咒者使用任何其他威力强大的魔法。
    西哲是一个老道的禁咒法师，他没有指望一个法则就泯灭掉恶魔莫凡，所以他从一开始就在引导着禁咒。
    光系禁咒，还需要至少十个这样的引导这样。
    也就是说西哲要想让禁咒成功降临，就得施展出十个类似于星山死亡宇宙的法门！
    问题是，星山死亡宇宙已经是西哲除禁咒之外最强大的几个法门了。
    “你喜欢宇宙，那就感受一下我的宇宙！！”莫凡发出了笑声。
    莫凡的宇宙，可不是星光漫天、星山磅礴。
    他的宇宙，是烈焰！
    宛如一轮黑色的宇宙耀日，兀然的统治了这整片星系，没有那种掠夺方式的吸扯力，也没有恢弘庞大的星光巨山。
    有的，就是那从耀日之中忽然一泄如注的黑色之火，从最中央的位置一直充斥到了星系之外，随后那最可怕的耀火便将数之不尽的陨石、尘埃统统化为了黑色冰冷又剧烈焚噬的恶火！！
    银灰禁咒者西哲完全没有想到对方一样掌控着空间的法门。
    星光山死亡宇宙看似是光系魔法，事实上就是一个纯粹的空间力量。
    问题是，银灰禁咒者还感受到了莫凡这空间宇宙的截然不同，因为这里的一切能量都不按照空间定律在行走。
    耀日中的火舌，无休止的喷发，那些看似尘埃一样的渺小星片却会忽然间产生剧烈的大爆炸，爆炸之后，一团滚滚恶火聚拢在一起的烈火星球又诡异的诞生！
    太阳火舌、日恒耀斑、虚空爆裂、规则凌乱……
    这究竟是火，是空间，还是混沌？？？
    假如一开始无法判断出对方的力量性质，那么西哲又该从什么地方着手，却摧毁对方的宇宙？？
    银灰禁咒者西哲颠簸着，他不仅要避开那些火舌与耀斑，还要快速的适应这随机改变的引力规则……
    忽然，引力来自于西哲的心脏。
    西哲的心脏忽然间诡异的变成了星光山，拥有可怕的星吸力，正将他体内其他四脏六腑给狠狠的吸扯过去，似乎要与心脏同归于尽！！
    西哲吓坏了，这也太过诡异莫测了！！
    对方竟然将自己的星山死亡宇宙进行了缩小复制，还复制在自己的身体内，拿五脏六腑开刀！
    西哲一脸煞白，急忙用集中精神。
    现在被拽住、拉扯的是自己的内脏，西哲必须施力恰当，抵消掉那小型星吸力的同时，又不能施加过重，不然会自己把自己的内脏给打碎。
    宛如一个在给自己开刀的主治医师，看着自己被刨开的胸膛，格外的小心翼翼，弄错了一个步骤，就再也醒不过来了！
    “呼~~~”
    终于，将这个在自己身体里的复制宇宙给消除了，银灰禁咒者大大的吐了一口气。
    但一抬头，银灰禁咒者西哲猛然发现无边无疆的黑色烈焰，超出了自己视野不知多少万倍，完全是一个渺小的生命坠入到了一个远比认知要浩瀚巨大的星球中。
    这个星球全是暗色烈焰，随处可见那地球上几十倍高的火焰海啸在席卷，堪比一整块大陆的火山岩浆熔炉，艳红的触目惊心，扑面而来的尽是毁灭死亡！！
    西哲刚才注意力都在自己的体内，完全忘记了他其实还身处在对方的恶火宇宙中，他感觉渺小的自己正在逐步逐步的被吞噬，毫无反抗的余地。
    “融合法门，融合法门……”
    就在西哲要彻底沦陷时，他猛然间醒悟过来。
    这个年轻的魔法师，不久前才向世人展示过融合法门。
    假如融合法门是成立的话，那么他现在所施展的这个恶火宇宙，也动用了融合的法门。
    不是火、空间、混沌。
    而是火系、空间系、混沌系三种系别的全部结合，他融合了，升华了，并创造出了一个属于他自己的强大空间宇宙！！
    可怕……
    可怕至极！
    西哲这个时候才意识到，融合法门绝不是什么禁术诡术。
    它就是一种可以绝对强化每一个魔法师能力的至上法门！！
    ……
    懂得了其中的奥义是一回事，能不能摆脱又是另外一回事。
    教科书上永远都只给一个基本公式，而要解开的难题却千变万化、繁复至极。
    当西哲从莫凡的这融合宇宙中逃脱出来的时候，身心俱疲，一双自信从容的眸子里，透出着被摧残折磨过后的怯弱与小心翼翼。
    对方在模仿自己的能力。
    西哲很肯定。
    尤其是空间宇宙这个法门，恶魔莫凡完完全全就是在复制。
    可对方模仿、复制出来的宇宙法门却比自己的更深邃可怕，UU看书 ｗｗw.uukanshu.com他的星山死亡宇宙，过于单一了！
    对方的三种力量，相互交织，又可以交替来袭，让西哲应付得痛苦无比，终于从里面摆脱出来之后，便感觉自己的灵魂经历了一场岁月漫长的宇宙搁浅。
    融合法门，确实强大！
    一想到眼前的这个人成为了这个法门的唯一继承者，银灰禁咒者西哲都不免心生嫉妒了。
    到了禁咒的级别，实力要有一成的提升都难于登天。
    而融合法门是众生法门，禁咒法师一样可以学习和掌握。
    按照融合的法则，将两两禁咒结合在一起，是不是连那些主宰帝王都要被轰得支离破碎？？
    ――――――――
    （书末页，有“推荐票”“月票”，这两个都是不要钱钱的，大家点一下，有票就尽量投一下。记得哈！！）