帝皇……
    原来所有人都已经将苏鹿当成了亚洲魔法协会的帝皇。
    荒唐至极，却又真实无比，否则苏鹿又怎么敢当着整座城市那么多人的面，屠戮天使？？
    帝皇都会犯错。
    莫凡想不到的是，就连一位禁咒法师的脑子里都对苏鹿产生了这样可怕的奴性。
    “多说没有意义，你既然踏出了这一步，我只能够将你从这个世界上抹除！”银灰禁咒者收起了那份对莫凡的惋惜，只是眼神开始变得冰冷。
    恶魔莫凡保持着那特有的冷笑。
    他立在那里，完全在等待银灰禁咒者出手。
    不是每一个禁咒法师，他们都拥有独立完成禁咒之法的能力……
    更何况，禁咒真得杀的死自己吗？？
    银灰禁咒者没有做毫无意义的试探，既然莫凡可以在瞬息间斩杀迪拜塔内那么多上位者和巅位者，这表明他的实力已经不在超阶这个范畴了。
    “西哲，那小子还没有死吗，为何我听到了他的声音，为何卡伦、尼多尔等人都死了？”高空中，忽然那个“帝皇”的声音传了下来。
    云雾浓密，几乎分成了好几座云大陆，层层叠叠的龙崖像是雄伟壮阔的山脉，在云雾陆地上面拔地而起，耸立向更高的区域。
    “出了一点意外，这位小角色的身体里藏着一股邪恶能量，不容小觑。不过，您不需要做过多的担忧，我会将他处理干净。”西哲平静的回答着苏鹿的问题。
    “你做事我一向很放心，解决了他，尽管到顶空云层来，不能让加百列拖太长时间。”苏鹿说道。
    “好的。”
    从西哲的认认真真的回答态度来看，这位禁咒法师非常尊敬苏鹿。
    可在莫凡看来，这西哲已经沦为苏鹿的一条狗了，比那些巅位者、上位者更加凶猛。
    西哲身上的星宫出现多重光影，看上去像是一大片盛夏星辰，
数之不尽的点缀成了唯美震撼的宫阙。
    寻常超阶的星宫，都是2401颗星子，永恒不变。
    可西哲那些星子却达到数万颗的规模，每一颗星子所蕴藏的能量又与寻常法师大不相同，每一颗星子都会牵出三道以上的轨迹，明明是在一个星轨，这个星图的星子，竟然也与其他完整的星图、星座、星宫链接在一起。
    这样的魔法，莫凡是第一次见，繁杂却有序，将星子与星子之间所能够产生的最庞大能量都发挥到了一个极致！
    叠加！
    回形！
    并联！
    密密麻麻的星痕简直就是一个被放大到了如高楼大厦一般宏伟的电路板，能量释放，磅礴至极！！
    禁咒法师……
    即便没有吟唱禁咒，他们的力量一样可以轻易的碾压所有禁咒以下的人，像是一个凡人踏入了仙者境界，人又如何与仙抗衡？？
    恢弘星光山脉从云陆中拔地而起，无数的星光尘埃充斥在了山脉之间，银灰禁咒者西哲似乎只是挥了挥衣袖，便将莫凡直接扫入到了一个荒寂的星辰宇宙中，宇宙里，有众多一股庞大的星吸力，正疯狂的将莫凡从不同方向撕扯。
    一座星光山就像一个独立的宇宙磁场，这里似乎原本有无数更小一些的星辰，但在这些星光山庞大的吸力下，要么依附在更大的星光山中，要么就这样变成尘埃游荡。
    莫凡身处在众多这样可怕的吸力之中，头颅，手臂，双腿，背部，胸膛都有不同程度的吸扯力量，这些吸扯力量不会相互抵消，它们只是像一个个星辰魔鬼那样，将一切物体尽可能的拉扯到它们的星界里，更不允许其他星光山获得，宁愿撕碎！！
    每一个部位，都要飞向截然不同的方向。
    莫凡感觉到这股星吸力还在不断的加剧，若不能够摆脱，再坚实的体魄都会被拉扯得四分五裂！
    可，在这样一个古怪飘渺的宇宙黑暗里，莫凡明显有力使不出来。
    周围一点点的元素粒子都没有，就好像无所不在的元素都被那些星光山给吸走了，变成了它们璀璨宏伟的一部分。
    禁咒法术，的确与莫凡过去遇到的截然不同，虚幻、古怪、宏大，让人无从破解。
    “咯吱！！！！”
    骨骼开始出现脱臼的迹象了，莫凡这恶魔之躯是何等的强大，依然无法在这样的宇宙磁力空间里呆太久。
    而银灰禁咒者西哲也仿佛知道，莫凡是一个不同寻常的恶魔人，唯有使用这样特殊的星辰宇宙法门才可以将他制服。无论你气息多狂野，无论你身躯多强壮，无论你拥有多少种变幻的神威，只要摆脱不了这片星光山死亡宇宙，就必定四分五裂！
    “都想瓜分我，那就都到我这里来！！”
    莫凡怒吼一声，他那被完全拉扯得快要变形的身体开始强行收拢！
    既然都想要自己的一块血肉，那就自己过来！！
    恶魔意志！
    将意念化为星辰锁链！！
    一共八座庞大的星光山，狂到极致的莫凡竟然一次性将这星辰锁链全部抛向了星光山，随后爆发出更恐怖的意念拉力。
    “给我过来！！”
    莫凡胸膛位置上，那狼头灼纹越来越鲜明。
    这灼纹变成了恶魔之躯的主色调，UU看书 wｗw.uukaｎｓhu.com 夸张至极的遍布了莫凡每一寸肌肤，像是点燃肌肉、骨骼里最古老最强大的兽王之力！
    恶魔之躯仿佛在这瞬间淬炼成了太空钢铁，即便承受着相互作用力依然没有撕裂开。
    再反观那些遭到莫凡意念成锁们猛拽的星光山，其泛着特殊光辉如宝石一样的山峦却在移动中不断受损，不断的有碎片脱落！
    无数的天石遍布，它们全部来自于星光山。
    而八座星光山一点一点的朝着恶魔莫凡靠近，宛如八匹野马正被一个力大无穷的霸王活生生的拖拽到面前，跌跌撞撞，平衡已失。
    “嘣！！！！！！！！！”
    星光山贴得过近的缘故，相互之间产生了爆破，一时间这些宏伟的星山全部粉碎，变成了大大小小的天石、星碎、尘埃。
    莫凡全身灼纹燃烧，就连那双眸子都有灼焰在摇摆，散发着炽热能量的星钢铸造身躯没有一点裂痕，反而变得更加坚固强大！