“恶瞳魔域！！”
    恶魔莫凡早就洞悉了这些上位者和巅位者的意图。
    如此浓密的云气，更可以困住一位大天使，显然这是迪拜法师塔的一个强大魔阵之一。
    可作为一个掌控混沌、暗影、空间这三大系的恶魔，怎么可能会给对手使用法阵来锁住自己的机会？
    恶瞳血红，白色的云层像是被泼上了红色带着暗墨的颜料，顷刻间这种诡异可怕又渗人至极的色彩铺满了整片云天，更将空气都变成了一股股浓烈的血灼之息！
    云幻叠阵没有来得及浮现，这些巅位者和上位者统统被莫凡拉入到一个血色与墨色交织的诡幻邪界，宛如世界最原始时的样子，雷电肆虐鞭策大地，狂息削磨山巅，明明没有一点点生命的迹象，血腥味却充斥着，满目苍夷，又一片苍凉！！
    “欢迎来到我的乐园。”莫凡露出了一个邪气十足的笑容。
    这是恶魔的乐园。
    但却是这些人血迹斑斑的屠宰场！
    是逃不出去的！！
    这个时候，巅位者们和上位者们要做的，就是尽可能的找到一片还算安全的地方躲藏起来。
    一旦被这个提着血鞭的恶魔找到，可以保证他死前凄厉的惨叫声一定会回荡很久很久！！
    ……
    来到这里，莫凡打一开始就没有想要探寻所谓的真相。
    他也不相信这些与苏鹿为伍，一心要莎迦这个唯一幸存者死去的人是无辜的！
    甚至在这样腐烂的亚洲魔法协会里，没有一个人是真正无辜的，不是他们的趋炎附势，不是他们的弱懦无能，冯州龙又怎么会死？？
    没有乞求你们这些蛀虫为这个濒临危难的世界做出多大的贡献，只希望在一个真正能够带来变革推进的人，不被这样残害！！
    都该死！！！
    每每想到冯州龙无比兴奋激动的跟畅谈融合法门奥义的时候，
莫凡内心的杀意就会增添几分。
    从斩空与秦羽儿被这个世界残忍驱逐的那一刻，莫凡就已经清楚了统治阶级的面目。
    统治者根本不会在意人们的死活，只在意自己的地位是否会受到威胁。
    从古到今，从未改变过。
    所以这个亚洲魔法协会，真得不如一脚踏成碎片。
    真得不如杀得一干二净！！
    没有一点点的心慈。
    每捏碎一个上位者，莫凡堆积在内心的怨怒才得意一丝解脱，从得知冯州龙死讯的那一刻开始，莫凡的心就被死死的揪着，没有一秒钟是不疼痛欲绝的。
    直到现在，每一个沾染者、阴谋者、策划者死在自己的恶魔爪下，莫凡的心脏才稍微好受一些，呼吸才不至于全是酸楚！
    斩空选择了不抗争……
    选择了与秦羽儿离开，任由这个世界愚蠢腐烂下去。
    莫凡却无法容忍。
    那一场在圣城没有结束的战役，就由自己来替他完成。
    莫凡真的不能再眼睁睁看到斩空、冯州龙这样真正的人类伟者死去！！
    他们一身正气，至死都不愿意大开杀戒，那就由自己来。
    莫凡不怕堕落。
    不怕被世人唾弃。
    更不怕成为异徒！
    一个扭曲的世界，正直的人，就是异徒。
    圣子文泰唤不醒，冥王斩空唤不醒，学者冯州龙也唤不醒。
    再多的圣者，都唤不醒，那就试试自己这个恶魔！！
    是你们的恶毒，唤醒了我。
    是你们的腐烂，唤醒了我。
    那么多次抗争，那么多次恶斗，那么多次成为人们心目中的勇者，莫凡始终都没有把自己当成一个圣者。
    身边涌现出无数为圣者，他们比自己更高尚，他们可以不顾一切的做出牺牲，他们的伟大，让莫凡自行惭愧。
    现在莫凡终于明白自己为什么总是不能与他们彻底看齐了。
    圣者，终究是圣者。
    世人欺凌，他沉默。
    世人折磨，他忍受。
    世人要他四分五裂身首异处，他在处刑架上高呼！
    莫凡做不到。
    他骨子里就流淌着破坏之血。
    这个恶魔，为本就无圣的他量身订做！
    “总教官，冯州龙……”
    “对不起，我无法成为你们了。”
    有那么一瞬间，莫凡忽然间明白撒朗的癫狂。
    文泰会死，没有一个人是无辜者，包括每一个民众。
    所以他的复仇，从来都是将统治者与人民一起葬入血坛中。
    莫凡还不至于沦为那种偏狂。
    他的眼里，有该死的人。
    ……
    苏鹿的影响力终究巨大无比。
    刚刚从那个血腥的乐园中走出，二十多名上位者与巅位者统统化为尸体的时候，一名头发银灰的中年男子出现在了莫凡面前。
    他从迪拜法师塔的顶层出现，胸前的徽章赫然是一枚副会长之章。
    莫凡见过此人。
    他出现在世界学府之争中，正是为他们颁布一枚第一名奖章的魔法领袖。
    他叫什么莫凡不记得了，只知道那个时候这种人物就像天空中的耀日一般，炽盛得令人无法直视。
    “我记得你。”银灰禁咒声音低沉道。
    从莫凡在使用融合魔法的那一刻，银灰禁咒者就认出了莫凡，世界学府之争第一名，年轻有为，大放光彩。
    当时在暴君山脉的龙崖上驯猎黑龙时，银灰禁咒也在场，苏鹿杀戮之心非常重，莫凡等人干涉进来的时候，也是银灰禁咒一番劝阻，才没有去为难他们。
    此时银灰禁咒那双眼睛一直盯着莫凡。
    他内心同样震撼，因为他绝不会想到这个一度被自己很看好的年轻法师身上，竟然沉睡着这样一股邪恶又庞大的力量。
    恶魔系……
    尽管只有全民都可以觉醒的魔法才能够称之为系，UU看书 www.ｕukanshu.com 但莫凡身上分明就是孕育出了一个专属的系别。
    能称之为禁术，也能判定为邪术。
    “你已经沦为异端，何苦如此？”银灰禁咒者带着几分惋惜。
    “为什么不阻止？？”莫凡反问道。
    “你说那个学者，事情没有你想得那么简单。苏鹿是做错了，但……”银灰禁咒者顿了顿，目光不由自主的抬起头看向顶空的黑龙与苏鹿，接着道，
    “帝皇都会犯错。”
    ――――――――――
    （把你们手中的月票化为大恶魔莫凡的怒火，抛出来，月票解锁大招好吧！！）
    （点击页面末页的“月票”键，有的都投起来，全职法师的兄弟姐妹们！）