风暴之矛之取莫凡的心脏，那一颗像恶魔火炉一样剧烈焚烧着的心，在巅位者卡伦看来就是这个恶魔的要害。
    这一击，毙命！
    巅位者卡伦风暴长矛从恶魔莫凡的心脏位置贯穿而过，紧随而来的更是那肆撕碎的真空风暴。
    卡伦这一招练习过无数次，多少坚固无比的山峦都会随之粉碎成泡沫，往往都是先出现一个看上去与矛尖差不多的窟窿，紧接着裂痕以星芒射线那样极速蔓延，最后统统化为粉末！
    、
    一座坚硬无比的岩山尚会如此，何况是一个肉身之躯？
    “我也喜欢长矛贯穿敌人身体的滋味，尤其是将人悬挂在高处，尸体如旗子一样在冷风中晃动，慢慢的风干！”诡异的声音忽然在卡伦的耳边响起。
    这旷世风矛打出，却像是只打在了一个幻影的身上，没有看到血肉四分五裂，更没有看到那颗烈焰心脏粉碎！
    卡伦大惊失色，他不知道对方是怎么躲开这一击的，凭借着一种生存本能，卡伦爆退，尽可能的与这个古怪的家伙拉开距离。
    然而有更多的意想不到。
    卡伦心脏忽然一阵刺痛，全身像是被什么可怕的力量凝结了一般，居然所有的能量、魔力都被死死的封住。
    血液凝成了泥沙，肌肉变成了石块，皮肤也被粉刷上了一层混泥土，最重要的是，他的心脏上赫然有一根长长的岩矛！
    从他的胸膛贯穿到了背脊！！
    卡伦感觉自己像一只野兔，被猎人的尖矛给插了起来，然后缓缓的举过头顶。
    低下头，卡伦满脸的惊愕与恐惧。
    那是一张年轻男子的脸，布满了神秘邪魅的恶魔纹，这样的面孔，近看才知道是何等的危险，完全不像是来自于这个世界，是从万劫魔渊中挣脱出来的九天血魔！！
    为什么要冲上来，为什么没有意识到对方……根本不在自己认知的级别范畴里？？
    石矛穿膛。
    到死了，
巅位者卡伦都没有明白对方是如何躲避开风暴之矛，又是如何轻易的追上自己，更是在什么时候出手刺穿自己的。
    他只知道自己非常非常的愚蠢，在连试探都没有试探的情况下就将自己的性命给葬送了。
    可又有谁会知道，一个小小的超阶法师，身体里会蕴藏着这么一个可怕的魔神！！
    就像当初杀冯州龙，怎么会想得到那小丫头就是大天使加百列……
    苏鹿在顶空与加百列较量，这一次他是救不了自己了！
    “嗖！！！！！”
    恶魔莫凡猛的将长矛掷出。
    长矛带着近乎石化了的卡伦，爆射向了云陆上露出来的一部分迪拜塔塔尖！
    “嘣！！！！！！！！”
    长矛狠狠的穿透到迪拜塔顶部，将巅位者卡伦的尸体生生的钉在了那里，石化力量迅速的消退，卡伦胸膛位置上血液溢出如泉，顺着有裂缝的窗墙流淌出来，在塔尖高层上抹开了醒目的一股鲜红色！
    迪拜塔有结界守护，而且其坚硬度也堪比魔钻，里面还有许多魔法协会的顶尖法师，可当他们看到死的人竟然是巅位者卡伦的时候，脸上的震惊之色无以复加！
    死……死了？？
    巅位者就这样被杀死了？？
    这一根普普通通的石矛，将他的尸体钉在了一个非常恰到好处的位置上，不仅可以让迪拜塔中的人看到，更可以让笼罩在云陆下的城市居民看到。
    云陆上面现在发生了什么，没有人知道。
    屠杀天使，这种事情苏鹿可以干，但没有必要向全世界直播和通告，所以云陆用来困死莎迦的同时，也可以起到遮挡和保护城市的效果。
    在亚洲魔法协会总部前的纷争，再多再强的敌人都会化为冰冷的尸体，只是，第一具尸体似乎不是来自于敌人，而是魔法协会的巅位者卡伦！！
    卡伦在亚洲名声显赫，地位超然，不知多少世族想要将他拉拢到自己族下，有这样一个巅位强者坐镇，除非禁咒法师亲临，谁都不惧。
    此刻，这个强大、权高、以风暴之矛闻名整个亚洲的强者就这样死了，尸体挂在迪拜塔上，在狂风中轻轻的摇晃，血液不断的渗下……
    生前尊贵无比，死后凄惨至极，那些在迪拜塔上的魔法协会同僚们甚至没有勇气去将他给“摘”下来，因为他们根本不知道巅位者卡伦死于谁的手。
    是那个大天使加百列，还是别的什么！
    “守护好迪拜塔，保护好民众，不属于你们的战斗，最好不要去以身涉险！”祖桓尧此时走了出来，瞥了一眼巅位者卡伦的尸体，一脸郑重的说道。
    苏鹿不在，祖桓尧这个亚洲议员就有足够的话语权。
    祖桓尧知道苏鹿已经彻底癫狂了，他要杀大天使，就等于向全世界宣战……
    但是，其他人没有疯狂。
    苏鹿能杀大天使加百列，那么所有人都会拥护他，强者为尊。
    可他杀不了加百列，整个亚洲魔法协会迎来的将是圣城和另外四大洲魔法协会的共同讨伐，那个时候和苏鹿站在一起就是自寻死路！
    苏鹿自己也明白这个道理。
    杀一个冯州龙，确实很关键，这个人的的却却可以到来变革，可哪知道桶了一个大篓子，引出了大天使加百列。
    苏鹿没有退路，只能一不做二不休！
    有黑龙大帝在，加百列活不了！！
    ……
    亚洲魔法协会自然也有众多派系，UU看书 www.uukansｈu.com苏鹿也有许多誓死效忠者。
    云陆上面，还有另外四名巅位者，以及二十多名上位者。
    这些人原本是要协助苏鹿共同牵制莎迦的，可他们哪里会想到这个跳梁小丑一样的家伙会忽然间变得这般狂暴。
    巅位者卡伦不费吹灰之力被杀死，岂不是表明这个恶魔拥有禁咒级别的实力？？
    幸好刚才他们没有莽撞，不然死的就是他们。
    “用云幻叠阵！”巅位者尼多尔高声说道。
    其他上位者早早的退到远处，他们站在关键的法阵云点上，将原本用来对付莎迦的云幻叠阵使用在莫凡的身上。
    莫凡手一扬，炎蛇神王的魂影如一件遮天蔽日的衣袍那样迅速的回归到了恶魔莫凡的背后。