紫光，烈红，诡暗，月芒，银辉，混浊，褐曜……
    七中不同的眸光极速的交替着，最后化为那复杂诡诈的浓烈血墨！！
    仿佛在灵魂深处潜藏的时间过久了，当全身的枷锁彻底解开的时候，便感觉滔天魔气伴随着血墨邪息肆虐的扩散，从一个小小的血墨色漩涡瞬间变成了一个可以装的下山脉、大地的邪气黑洞！
    一张俊逸的脸庞上，青筋与魔纹共同浮现，充满了狂野魔性，发丝一根根倒立而起，上面泛着的电雷之光让莫凡宛如一位雷霆暴君，神威熠熠！
    皮肤烈焰通红，全身上下，那流淌着滚烫血液的血管似乎都可以看见，拥有了重明神火之后，恶魔化中的火能似乎得到了一次恐怖的进阶，那些密密麻麻、四通八达的血管，以不寻常的速度在流淌着，并且都是源自于那一颗恶魔火炉的心脏！
    恶魔火炉的心脏蓬勃无比的跳动着，频率快得像一个充斥着狂躁烈焰的魔能机械，正在不断的产生高热量，产生巨大的动力！！
    雷是气韵，火是身躯，恶魔系最为强大之处还在于那至始至终依附在莫凡背后的魂影，这魂影其实就是莫凡的召唤系的演变。
    狼皇、炎姬女神以及美杜莎女王！
    过去，莫凡的背后是两个魂影，可以交替着使用，但这一次又截然不同。
    上个魂影竟然是完全重叠在了一起，滔天的邪气如一张巨大的山崖巨像屹立在莫凡的背后。
    这个巨像拥有一条惊世骇俗的美杜莎之尾，半虚无的缠在莫凡周围几百米的区域，火焰的鳞片覆盖着这半虚无的美杜莎妖尾。
    妖尾一直延伸到了魂影的腰身位置，赫然变成了一位全身火鳞遍体的炎神！
    炎神呈现得不是炎姬女王的模样，也不是美杜莎女王阿帕丝的样子，那是一具阳刚、恶火、威武、狂野、邪性凛然的炎神之身，倒是与莫凡之前化身为火阎王的形态极其的相似，稍有不同的便是胸膛上，还有一个栩栩如生的狼头灼纹！！
    炎蛇神王魂影……
    恶魔系本身就是将莫凡身体里的所有属性糅合在一起，并通过激发全身的潜能而进行魔性改造的，只是莫凡自己也没有想到魂影经过了阿帕丝这个契约之后，会诞生出这样一个神性与魔性结合的至高妖神！！
    安亚扎、隆木、明尚等人看到这妖神之影，
一阵头皮发麻。
    这究竟是个什么生物，为何站在它面前有一种踏入鬼门关的绝望感，为什么面前这个小小的超阶法师会忽然间唤醒这样可怕的力量。
    莫凡站在原地，无数的火烬尘埃倒浮，他的眼睛冷漠高傲，凝视着这三个人。
    “先拿你们祭天！”
    莫凡冰冷的说道。
    根本不需要恶魔化的莫凡自己动手，背后的炎蛇神王猛的扑了出去，犹如金刚铸造的神躯撞向了这三个人，顿时一大片烈焰火鳞密集至极的铺开，直接炸开了一个恐怖的鳞火炼狱。
    半虚无的蛇尾盘起，正好形成了蛇壁，让三个人完全被困死在鳞火炼狱之中，只能够承受恶魔火焰的灼烧。
    恶魔火可以融化一切，无论是多么高明的水系防御，无论是多超凡的魔具，无论是多么巧妙的化解，绝对霸道的恶魔火根本不会给这几个人一点存活的机会。
    炎蛇神王脱离了莫凡，为了确保他们三个能够死得彻底，它的尾巴继续盘绕，封死一切可能脱离的地方！
    “可恶，这里是亚洲魔法协会，岂是你这种妖魔鬼怪可以随意撒野的地方！”云陆中，一名巅位者勃然大怒道。
    这名巅位者胸前带着一枚长老勋章，显然是亚洲协会里面地位极高的人物。
    事实上，苏鹿在剿灭那些学者的时候，他也在场。
    这件事是由他来动手，苏鹿观望。
    杀死一些只有理念没有真正实力的学者，对卡伦来说实在太简单了，偏偏在对付冯州龙的时候，他被冯州龙身边的小丫头重创。
    要不是苏鹿及时出手，他可能被小丫头直接秒杀了！
    现在卡伦才知道那小丫头是大天使加百列……
    作为一个最接近禁咒法师级别的人，他卡伦或许没有资格和大天使加百列较量，但要杀一个这种利用邪术来暴增实力的罹祸者，岂不是手到擒来？？
    还想挣扎，还想在迪拜塔前撒野，圣裁院那些古老至强都没有这样的胆量！！
    巅位者卡伦飞身来到莫凡面前。
    卡伦很聪明，他一开始没有显露本领，而且他也意识到莫凡那魂影炎蛇神王非常强大，所以就等炎蛇蛇王去击杀隆木、明尚、安亚扎三人的时候才出手！
    没有了那个古怪的魂影，这小子就是一个再普通不过的超阶法师。
    有融合魔法也无济于事！！
    “就那样任由他们三个被烧死吗？”莫凡忽然转过身来，巅位者卡伦甚至都没有看清他什么时候转过来的。
    “成大事者……”巅位者卡伦冷笑。
    他们几个会死，那也是为了这场猎杀天使的重要战役做的牺牲，等天使之血染红迪拜塔，圣城都要颤抖，这个世界上又还有谁敢与他们苏鹿派系的人做对？？
    苏鹿的目标，ＵU看书 www.uukanｓhｕ.com 可不是在亚洲称皇，他要砍掉圣城羽翼，强占帕特农农，更要将另外四大洲魔法协会全部掌握在自己手中。
    那个时候，他就是当之无愧的人王！
    不得不说，海妖的到来，给苏鹿带来了太多机会了，每个国家都疲于海妖，魔法协会之间的斗争他们根本不会有时间理会，这将让苏鹿无限扩张！
    黑龙大帝。
    拿下黑龙大帝实在是最神妙的一步棋，联合世界最顶尖的生物共同屠杀，圣城大天使又能如何，这个天，从今天开始就要换一换了！！
    巅位者卡伦拥有一支风暴长矛，他的攻势快如风卷，凌乱强劲的气流中都看不清卡伦的身影，唯有那一杆长矛，携带者一个纵向横扫过来的真空风暴……
    强者！
    以风暴为矛，看似横扫一大片，却将所有的风暴之力集中于矛尖，寒芒一点，却爆发如洪！