米迦勒的一朵朵翅膀缓缓的打开，在羽翼守护下的米迦勒没有伤到半分，只是强光让他有些难以睁开眼睛。
周围已经化为一片废墟。
当米迦勒视线逐渐恢复过来时，他却发现眼前那个人已经消失了！
米迦勒脸颊上出现了一些青筋！
很显然有人当着自己的面救走了莫凡，而且这个人还是米迦勒非常熟悉的。
圣书。
拥有这本强大魔法之书的人这个世界上就只有一个，那就是同为大天使长的――莎迦！
“莎迦，你以为你能带得走他吗？？”
“你们谁都无法离开这座圣城！！”
米迦勒将自己的双手抬高起来，手掌冲着天空，一时间无数的彩虹之辉脱掌而出，迅速的奔向了高空。
此时还是白昼，这些彩虹之辉依旧绚丽夺目，随着米迦勒不断的念出咒语，那些交织在空中的虹辉越来越多，而且完全编成了一个堪比圣城的天虹之域。
天虹之域宛如一个绚烂的梦境浮现在圣城上空，里面的光芒如同液体那样在美丽的流淌，很难想象人类可以制造出这样一片不真实的景象。
可流淌的虹光并不是纯粹的飘渺物质，它们在不停的变幻，在不停的构成什么，从一开始繁杂虚幻倒逐渐勾勒出一些人们熟悉的东西！
街道、钟楼、商铺、城楼……
米迦勒双手托起的这片天虹之域竟然在以极快的速度衍变成一座城市，而这座城市正是圣城！！
城市的模样在虹光中铺开得越来越快，完全像上帝之在作画，一座座造型不一的建筑以绝对镜像的方式渐渐出现，一开始只是轮廓，慢慢到墙上的纹理都一模一样，细致到了极点！
圣城的上空不再是蓝色了，变成了一个巨大的画板，整座城市的模样全部被米迦勒拓印在了上面！
这一幕实在太过震撼了，同时这一幕对一些圣城中居住的人来说也曾目睹过，正是米迦勒荣登圣城的那一役。
有两座圣城。
一座在大地上。
一座在天空上。
倒映的圣城，这是大天使米迦勒的神圣战场啊！！！
可是，他将这座战场呼唤出来，又是要对付什么人呢？？
米迦勒双手合十，慢慢的开始放了下来，紧紧合拢的双手之中像是盖着什么。
突然，他猛的翻转了双手，那双眼睛更绽放出了神芒来！
一时间那些倒在圣庭中的陪审人员缓缓的飘了起来，完全失去了重力那般。
不仅是圣庭中的人，那些在街道上的行人，他们明明在徒步着，走着走着，他们的脚步脱离了地面，走着走着他们出现在了屋顶上面……
越来越多人浮了起来！
大地彻底没有了约束力！
整座圣城的物体纹丝不动，但城内的人却统统浮向了空中，飘向了天空中倒置的那座圣城！
米迦勒神通惊世骇俗。
翻手映出了一座圣城。
覆手更是让一座城的人倾倒到了天空！！
人，密密麻麻的在两座城之间，像极了一个人间沙漏。
米迦勒就是那个将沙漏倒置过来的神明，无论是普通人还是魔法师，都不过是玻璃罐中的沙子，任凭他摆弄！
没有人可以逃脱米迦勒的这个魔法，这意味着没有人可以逃脱出这座圣城。
当整座大地上的圣城空荡荡的时候，米迦勒这才优雅的张开了十六只翅膀，朝着天空中的神圣古战场飞去。
飞向天空圣城的米迦勒，对于那些跌落进去的人们而言绝对是天神下凡！！
“各位亲爱的圣城子民们，我从来不崇尚武力，
“可我又痴迷于武力，因为只有武力可以让世界保持着一个有条不紊的次序。”
“为了我们的次序，就请大家暂且留在圣城，没有我的允许，你们，谁也无法离开！”
米迦勒的声音传遍了圣城，更在圣城半空中久久的回荡着。
没有人因为跌入倒映圣城而受伤，但看得出来每个人都感受到了一种恐惧，这种恐惧不单单是无法理解米迦勒现在的行为，更恐惧那种渺小不堪。
谁能想到有这样一种存在，手掌一动，就可以让整座古老磅礴的圣城翻转过来，将满城的人全部封在了倒映的圣城之中！！
“圣城需要整顿了，雷米尔，替我将莎迦和那个魔头找出来。”米迦勒没有降临到倒映的圣城中，只是仰望着里面堪比蝼蚁一般的人群。
身在倒映的圣城中，一切与在地面上的圣城并没有任何的区别，UU看书 ｗｗw.uukansｈu.com 就连铺满了圣城街道的石砖踩起来也一样的牢固，任何一块墙体、建筑触摸的感觉都是一模一样的……
假如有人刚刚从睡梦中醒来，不知道刚才发生的那一切，估计怎么也不会相信自己其实处在一座虚幻的倒映城中！
越是这样的神通，越是令人觉得可怕，这意味着那个倒置圣城的人如果存在真正的杀念，他们也会在一瞬间被泯灭！
人们开始茫然，也开始哀求。
大天使米迦勒对这些人的声音充耳不闻。
“所有圣裁者、所有的圣影者、所有天使序列者听令，进入最高战斗戒备！！”米迦勒的声音再一次传开。
许多圣裁者其实都还没有明白究竟发生了什么，但作为圣城的人员他们对天使的命令是不会有一丝丝违抗的。
“大天使长莎迦已经叛变，我命令你们将她找出来！”米迦勒命令所有圣裁者道。
很快成队成队的圣裁者集结，他们开始大街小巷的搜罗起来，开始一个接着一个盘问，开始挨家挨户搜查，圣城的任何一个角落他们都不会放过。
无论莎迦能耐有多大，她和莫凡都不可能逃离得了这个魔法。
所以他们和其他人一样，都被抛到了这座倒映的圣城之中。
米迦勒本就要封锁圣城，让圣城进入戒备状态，倒不介意陪莎迦和莫凡玩一玩这猫鼠游戏！
至于十大魔法组织。
米迦勒也想看一看他们除了向圣城发起脱离宣言之外，又还有什么动作。
但愿这些家伙不要令自己太过失望！