“哈哈哈哈哈哈！！！”
    苏鹿像个疯子一样狂笑着，并且几乎用嘶吼的声音道：“你以为单凭自己的力量可以与我抗衡，你以为自己是大天使，便能够将迪拜城内所有魔法师都不放在眼里，你太年轻了，假如每一个圣城天使都像你这样愚昧、单纯，我想用不了多久，圣城就要迁到我迪拜脚下了！！”
    黑龙大地身躯在云层之中此起彼伏，它的翅膀挥动之时，云海、气流、尘埃都好像被抛入了一个肆意搅动的世界，已经不再按照寻常的方式在运动了！！
    “给我开启，驯龙之后，我苏鹿今天要屠了天使！”苏鹿癫狂到了极致，他双手猛然高举。
    一时间迪拜塔塔尖上，一束光蕊云光豁然绽放，吞天噬地，犹如夜幕笼罩，又像是在八百多米的塔尖之上，绽放开了一个与脚下巨城格格不入的世界。
    云雾浓烈，几乎铺成了一片可以行走的陆地，横跨了数十公里的迪拜巨城长空，整座繁华的巨城也莫名的笼罩上了白色的云气。
    云喷涌而起，成山成峰，倒垂而下的云更似冰川，壮观成画。
    一座又一座云崖矗立，从城市街道上拔地而起，从高楼大厦的穹顶上指向顶空……
    “顶空云崖战场便是你加百列的坟场！”苏鹿这些天也一直在为这一场大战做准备。
    他笃定天使莎迦逃不出迪拜城，那么接下去要做的就是折她翅膀，断她头颅，让迪拜银塔上染上号称这个世界上最尊贵使者的滚烫鲜血。
    至此之后，谁还敢与他苏鹿抗衡！！
    要说变革，他苏鹿的新统治才是真正的变革，就以大天使加百列的头颅为开端！！
    高楼林立的城市仿佛消融在了这些云气之中，莫凡很清楚，这并非是让城市与居民们消失，而是利用次元类魔法，将迪拜塔塔尖高度以上的区域拔升到一个更高的位置。
    城市，其实在斤万米之下，这里的空气是顶空无比冰冷的稀薄空气，在这里厮杀，哪怕多么庞大的能量都不至于摧垮城市。
    这迪拜，毕竟是苏鹿的最大依仗与绝对根基！
    陆陆续续，一些身影浮现在了这天顶云崖之中，
他们明显是与苏鹿一个想法，要屠大天使的权贵。
    亦或者，在这样一个团团包围的情况下，他们也想看一看人类最强的七位天使，究竟是怎样陨落的！
    黑色的巨龙，它的山爪之中，绽放出了炽热的圣光。
    莎迦从里面挣脱出来，身上却缭绕着一团浓浓的黑色浊气，显然是黑龙大地的黑魔法，正对她的神圣天使之力产生压制。
    “怎么，有黑龙在，你们也没有那个勇气去对付大天使加百列？”苏鹿戏谑的看着云陆上出现的几个人。
    一身白色袍子的安亚扎不知什么时候站在了附近，除此之外，还有几名同样身居高位的亚洲魔法协会成员，调整好了一些状态的审判部长隆木也在其中。
    “也对，你们没有到这个境界，上去也可能会死。这样吧，你们把这小子给处理了吧。要处理得干干净净，知道吗，就是那种连一点残渣都不剩下的干干净净。”苏鹿指了指莫凡，语气里带着几分慵懒和随意。
    融合法门？
    唯一传承者。
    似乎融合法门从今天开始，就会彻底消失了！
    融合法门是有它的强大之处，可修为还是硬伤啊。
    说完这番话，苏鹿脚下浮现出一艘完全由云团捏成的天舟，缓缓升入到更高空中。
    他一个人的力量或许不能够杀死大天使加百列，可有黑龙大帝在，加百列怎么都得血染迪拜。
    ……
    莫凡面前走来一人，他穿着很简单的衬衫，东方面孔，头发油光发亮。
    这是迪拜法师副席，明尚。
    此人之前出现在祖桓尧的会议厅，本应该是属于祖桓尧议员派系的，但此时出现在这里，很明显他是苏鹿的人了。
    “你以为祖桓尧那个老家伙真的会告诉你真相，他给你指了一条活路，让你可以从这个纷争中脱身，你倒好，自己钻进来找死，现在就算是祖桓尧想保你，也保不住了！”副席明尚鼻子发出声音。
    祖桓尧有意将自己的视线往歹郎公会身上引？？
    似乎，自己继续追查歹郎公会，便会进入到沙漠之中，便不会卷入到这次纷争当中，毕竟这场纷争并没有因为冯州龙的死亡结束，还有一位大天使在里面！
    苏鹿杀了冯州龙，却没有料到冯州龙的身边藏着一位大天使。
    莎迦竭尽全力，仍旧没有保住冯州龙的性命，自己大天使身份还暴露了，被死死的困在了迪拜城中，孤立无援。
    整件事，已经清清楚楚了。
    “冯州龙，是你引荐给苏鹿的？”莫凡看着这个明尚，问道。
    “是啊，其实我也不过是想让他乖乖的和苏鹿大人合作，将融合魔法掌握在一部分的手中，这样才好让魔法协会更好的运转。可惜，他就是一个倔驴，到死了，都坚持将融合法门公布世人。明明是一座取之不尽用之不竭的金矿，偏偏要分给那些愚蠢的普通人，没有办法，他就该死！”副席明尚语气平和的说道。
    在这些大人物身边呆了那么久，明尚很懂得他们的习性。
    威胁到他们地位的，除！
    不为所用的，除！
    冯州龙是很杰出，能够与过去那些开创了新法门与新系的伟人相媲美了。
    可他太蠢了！
    他以为自己可以造福全人类，UU看书www.uukanshu.com 却怎么都没有想明白，绝大多数领袖他们只希望这个世界始终牢牢掌握在他的手中，根本不在意是繁荣还是衰败！
    “那你真得该死！！！”莫凡对副席明尚说道，那双眼睛杀意凛然。
    “生存法则而已，会死的人，最后都是冯州龙这种，和你这种一腔热血、毫无头脑！知道吗，勇士，是我们封的。你死后，我也给你封个勇士吧，相信国内会更愿意接受一点，我也不想事情变得太难做。”明尚笑着，仿佛在看待一个三五岁孩童一般。
    而莫凡，杀势暴涨，气息与之前截然不同，瞳孔更是释放出血墨色诡光！！
    很好！
    这片战场，白如雪，太适合自己将它涂满鲜红色了。
    就用这些所有害死冯州龙还妄想猎杀大天使的人的血……
    参与其中的。
    一个都别想活！！！