……
    “老师，对不起。莎迦本该保护好冯州龙导师。”
    莎迦对莫凡微低下头。
    脸上满是愧疚与苦楚。
    莫凡感到困惑，难不成冯州龙是这些人争斗的牺牲品？
    不对，不应该是这个样子，假如莎迦是圣城大天使，那么从一开始就不该有人知道她的身份，包括苏鹿。
    “没什么好愧疚的，加百列，你是不可能活着离开这里，更不可能归位圣城。圣城？这里才是神圣之城，你真是我意外得再不能意外的收获了！”苏鹿狂然大笑起来。
    此时苏鹿根本不需要顾及，也不需要做出之前那副虚伪的样子。
    这里是什么地方？
    亚洲魔法协会，迪拜城。
    等于是他苏鹿的王国，任何人踏入了这里，生死都由他苏鹿说的算。
    原本苏鹿只是想杀死一些会引起局势动荡的魔法学者，这其中最引人瞩目的当然是冯州龙，那可怕的融合法门……
    之所以说意外收获，正是这群学者里面，赫然有一位藏在“人间”的大天使。
    这个人就是莎迦！！
    算得上是一场意料之外的大变故，因为大天使在人间执法，若将自己这次抹杀撼动自己地位的学者行为通告出去，待她回归圣城，将会给苏鹿带来灭顶之灾，那个时候就不得不提前与圣城撕破脸皮。
    幸好，这里是迪拜。
    幸好从一开始苏鹿在做这件事的时候就力求干干净净。
    那些魔法学者，苏鹿亲自动的手。
    他不想留下任何一点点痕迹。
    也正是因为亲自动手，这才没有让莎迦成功逃脱，不然以莎迦大天使的实力，必定可以带着冯州龙安然无恙的逃脱。
    暴露了自己，
冯州龙还没有杀死，一个结仇的大天使回归圣城……亚洲议长之位岌岌可危啊！
    现在，他又一次亲自现身。
    这里是迪拜，他所做的一切都可以轻轻松松的抹除，哪怕有一些画面早已经传到了网络，可等一切处理干净之后，随便找一些借口，再多民众的质疑又能如何。
    民众质疑，唇枪舌剑，能对他苏鹿真正产生威胁的却只有另外四大州魔法协会，以及圣城。
    他不需要向民众解释什么，他拥有至高无上的地位，更拥有无可匹敌的实力。
    他已经不是曾经那需要顾虑极多的亚洲议员了，他――是议长！
    在迪拜城，等同于国王！
    杀死一名圣城大天使又如何，谁敢向他苏鹿宣战？？？
    莎迦一死，苏鹿甚至还能够问罪圣城，大天使与邪术者勾结！
    活着的人，才可以说话。
    ……
    莫凡心中一沉。
    他看着这个狂妄至极的苏鹿。
    众目睽睽他依然无所顾忌的出手，真正意义上的只手遮天！
    或许这整个银色的巨塔，从根部到塔尖都已经是腐烂发黑了，冯州龙踏入这样的地方，又怎么可能活着出来？？
    “老师，这是我的战役，您请尽快离开。”莎迦说道。
    她没有退路了，能够逃出这座迪拜城的可能性极低，最重要的是，那些不断朝着这里涌来的各大势力，他们其实与苏鹿是一丘之貉。
    目的，都是希望她这个大天使死在迪拜城。
    圣城执法天使，人们敬畏，可掌权者更盼望天使们全部陨落，没有任何一个攀登到顶点的权贵者会希望有那么一双眼睛，始终监视着他们。
    在自己大天使身份暴露的那一刻，黑色的潮水便从四面八方涌入到这座迪拜巨城。
    他们一幅对整件事浑然不知的样子，却将迪拜城围了个水泄不通。
    他们不敢挑衅自己的天使威严，却不断的掣肘，让自己始终孤军奋战。
    而莫凡，是唯一个为自己而战的人。
    他不惜宣战亚洲魔法协会。
    他不惜冒着生命危险。
    如果临阵脱逃，即便回归了圣城，这黑色的迪拜塔，又真得能够撼动吗？？
    逃兵，败者，将来还有足够的力量去将他们推翻？？
    不如血战！
    杀得鲜血绽放，冲破一切昏暗！！
    他们想要让自己陨落在迪拜城，那么他们一样要付出惨痛的代价！！
    邪书已经彻底化为了金色。
    金色的书页自己快速的翻动着，一直到最后一页。
    那一页，玫瑰金色的羽毛从书中疯狂的涌出，它们数量众多，高速的在莎迦周围旋转着，旋转的轨道越来越宽阔，羽环的直径也越来越大。
    最后，玫瑰金色的圣洁羽毛在莎迦附近形成了一个天使羽风暴，充斥了大半个迪拜中心城市的上空，瑰丽壮阔，就好像天堂之门忽然间被打开，人们往天空中望去可以目睹天堂奇景，唯美至极，圣气蓬勃。
    金色的光涟，像是金色的湖泊中荡开的涟漪，每一次都让那股庞大的圣气变得浓烈。
    身处其中，莎迦圣光浩荡，洁净玫瑰金色的圣羽在她的背后。
    羽翼缓缓的舒开，不知重叠了多少层翼影，尊贵至极，炽盛璀璨。
    第一次见到莎迦的时候，莫凡就对她印象极深，浑身上下透着一股子精灵般的洁净与灵动，现在她本来的面目完全展现，那远非凡尘可以沾染的神圣与尊贵，让人不由的要跪地臣服，顶礼膜拜。
    大概旧时代称之为的神明，气场也不过如此了！！
    就在莫凡震惊于莎迦化身天使时，无边的金色涟光上层云空中，浓云如墨一样被搅动着，一对黑漆漆又庞大如山的爪子猛的伸了下来。
    似猛禽扑入池塘，瞬间抓住了水里的金色鲤鱼，然后展翅拔高！
    “小心！”
    莫凡话都没有来得及喊出来，UU看书 ｗww.uukanshu.cｏm 玫瑰金色天使便被狠狠的拽入到黑色的云顶之中，留给莫凡和整个迪拜城人的赫然是一阵来自灵魂深处的恐惧！！
    黑色！
    爪如山！
    体型大得可以遮盖迪拜中心！！
    它豁然出现，又豁然升空，快得像黑色猛禽，偏偏它出现那刹那席卷起来的气息，堪比黑沙尘暴铺盖沙漠！
    “黑……黑龙……”
    “黑龙大帝！”
    莫凡立在那里，差点魂飞魄散。
    尽管这不是第一次与这个金字塔最顶尖的生物相遇，可它的黑龙山爪，却险些将莫凡一起给抓了进去。
    只因为黑龙大帝目标是天使莎迦，自己逃过一劫！