飞龙恐惧、不安，被黑暗侵蚀灵魂，痛苦不堪。
    其背上的法师更被这一灼一冷给摧垮，他们知道如何去抵抗火焰炽热，却又不知道怎么去抵御内心被撕开的黑暗伤口。懂得驱散心中那个黑暗侵袭，血肉之躯又真真实实的被火刑伺候！
    “你……你这是在与亚洲魔法协会公然对抗！！”隆木自己逃到远处，却依旧不忘怒斥。
    莫凡丝毫不在意。
    这个时候了，随便他们怎么安罪名。
    都已经决定要对抗了，何必还在意他们拟定的条条框框，本来他们的那些公约，就是集权的手段。
    莫凡要手撕的，就是这些至高无上的权者！
    飞龙骑士根本不是莫凡的对手，黑暗与混沌再同时出现，所有的飞龙骑士便如同坠入到了一个无限折叠的泥潭沼泽中，刚刚爬出了这个黑暗泥潭，却发现自己其实身处在另一个沼泽的最底部。
    他们就像一群孩童，被巨人般的莫凡踩在脚下，动弹不得，反抗不得，狼狈至极。
    ……
    迪拜城巨大，可每一条街道，哪怕是废墟角落，都可以目睹这天空战斗。
    一个被高楼大厦遮挡，阴影似黄昏的破烂街道上，披着一件破旧的大毛衣，头发沾满了污垢，整个人像难民一样靠在垃圾桶边上。
    “老师……”那双暗淡无比的眸子忽然间绽放出光泽来，死死的盯着高楼大厦之上。
    “他在为我们掩护吗？他知道我们在城内，试图制造混乱让我们离开吗？”声音来自于那一本黑色的书，正紧紧的捧在怀里。
    黑色邪书在自己一开一合，声音也确实从黑色邪书中传出。
    “真好，没有想到还有这样的好人，趁现在我们逃离这里，只要离开了这座城市，我们就一定有翻身的机会！”黑皮邪书继续说道。
    “不能抛下老师，他是为了融合法门，为了冯州龙导师。”莎迦的声音软弱无力，却带着几分坚决。
    “你是不是脑子坏掉了，
别忘记了你的身份！所有人都可以死，你不能死，明白吗，莎迦！”黑皮邪书抖动了起来，似乎想要从莎迦的怀里挣脱。
    “他是唯一掌握融合法门的人，他死了，融合法门就彻底消失了。”莎迦缓缓的站了起来，目光更是没有从高空中挪开过。
    那黑皮邪书更加剧烈的晃动，假如它有手的话，一定会将莎迦给强行拖走。
    “融合法门又怎和你相比，愚蠢！”黑皮邪书大怒道。
    “我又如何与融合法门相比？”莎迦猛的抓住了黑皮邪书。
    黑皮邪书似乎知道莎迦要做什么，竟然试图逃走。
    但莎迦还是牢牢的将它抓住！
    “你不能翻到那一页！！”黑皮邪书开始挣扎。
    “没有保护好冯州龙导师，是我的过错，不能由莫凡来承担，该牺牲的人是我，该向亚洲魔法协会宣战的人是我！”
    用手轻点着黑皮邪书。
    邪书之中立刻有黑色藤蔓生长出，越来越多。
    很快这些黑色的藤蔓就化为了一只黑藤蔓鸟，正轻轻的挥动着藤蔓翅膀，等待着莎迦。
    莎迦踩了上去，并用一只手紧紧的抓住黑皮邪书。
    不断的升空，不断的升空，莎迦逐渐接近了莫凡战斗的地方，她穿梭过那些烈火在空气中消融的地带，身上披着的破衣也随之飘落，敞露出了她原本的样子。
    紫色的卷发，似细细的曼陀罗藤，肌肤雪白却布满了密密的伤痕，脸庞脏兮兮的，可难掩她绝美之色，尤其是那双紫色透着纯净光泽的眼睛，并非柔弱与悲伤，更多的是坚定！
    不该由莫凡来承担。
    这个纷争，本就是属于自己。
    手中的黑皮邪书一点点的褪色，褪出来的赫然是圣金，那光辉如同烈日当空令人无法彻底直视。
    终于到达顶点，与莫凡站在同一个高度上，莎迦手中的黑色邪书已经彻底化为了一本可以自我释放神圣天芒的天书，将如精灵一样美丽动人的莎迦衬托得更加神性圣洁！
    “莎……莎迦？”莫凡露出了惊愕之色。
    果然，她在城内。
    果然，她没有死。
    莫凡内心狂喜！
    莎迦是了解融合法门的，莫凡自己却不是一个合格的学者，所以她活着，意味着融合法门也就活着。
    莫凡懂得使用融合法门，那是因为他这个融合手套，要想脱离融合手套，让每个人都掌握融合法门，却只有冯州龙和莎迦知道。
    “你不应该这样称呼她。”这时，法塔上一名身穿着纯银金袖铠袍的人开口说道。
    这个声音，莫凡不算熟悉，但绝对记忆深刻。
    平淡得藐视一切，不是掩饰那股高傲，而是高傲对他而言再平常不过。
    “议长，您大可不必出现，他就是一个激进分子，故意让您现身。”审判部长隆木语气非常谦卑的说道。
    “他，当然不值得我走出来，但她却不一样……”苏鹿凌空踱步，却无法看穿他使用得是什么法术。
    苏鹿走来，莫凡刚才所涌起的元素忽然间消散开。
    躁动的气流平稳了，漫天的雷火消失了，就连粉碎的空间也在快速的修复。
    城市的上空一下子干净得只有蓝色的穹幕，那一轮明日悬挂，正好就在他们的头顶上，格外刺目，令人无法看清这上面究竟发生了什么。
    “不过，还是要感谢你，将她引了出来。”苏鹿对莫凡露出了笑容，但却用他往常那不屑的语气接着道，“莽夫终究是莽夫，永远无法洞悉到更高层面的斗争。”
    莫凡看了一眼莎迦。
    莎迦稍稍往前站，站在了莫凡的前面。
    看样子，她在阻止苏鹿对自己下手。
    可是，莎迦为何敢站在一个亚洲议长的面前，眼里全是杀意？
    “加百列，你太仁慈了，但你也输了！”苏鹿笑得极为灿烂。
    到了这个位置上，没有什么可以让苏鹿笑得如此真切的，唯有将一位神秘而又等同于自己级别的人踩在脚下！
    加百列？
    圣城七位大天使之一？？
    圣城七位大天使游荡在人世间，ＵU看书 www.uuｋaｎｓhｕ.com 维持着这个世界的次序。
    他们不会轻易现身，如寻常人一样生活在烦杂万千的凡间。
    可危急存亡之时，他们必会褪去平凡，化身大天使，归位圣城！
    莫凡心中骇然，目光望向莎迦。
    莎迦……
    她是大天使！
    执掌人间！
    ――――――――――――
    ――――――――――――――
    （老是忘记说咯，《全职法师》动漫第三季已经在腾讯视频上线拉，出到第四集了，召唤系莫凡大魔头大战全校新生，燃得不行，相当精彩，赶紧刷起来！）