如果是对着空气演示，也无法让世人看到效果。
    正好有人上来品尝融合法门的滋味，融合法门绝非戏法，他可以让一名魔法师的实力暴涨，那无穷无尽的融合奥义，是大放光彩的至高奥义！！
    左边的手掌心上，雷电肆虐的冲击到天空中，顷刻间将天幕变成了雷云密布、电龙纵横，像是将它们的身躯将头顶给切割成了无数块！
    半个身躯，泛着炽芒的星穴位遍布了莫凡左侧，从头颅到双脚，细细密密的血管、经脉、骨骼都化为了紫色，并且连成了一个前所未有的星宫，却远比星宫更加璀璨震撼！
    可就在几乎等同的时间。
    莫凡的心脏，炽热的像一个要将整座城市焚化的火炉，磅礴无垠的炽力从这颗神炉心脏之中涌出，并且聚集在了莫凡的右半边身躯上。
    双眸一紫一红，天空中是气势狂龙一般的雷霆，密到看不见一点点天穹本有的样子，高频率闪烁的光辉让这座银色的巨城都随之映射出恐怖的电痕，如同在云幕上空交错出了一座雷电之城，可以看到巨型电弧四通八达的街道，粗细不一，却又繁杂重叠！
    偏偏在莫凡的脚下，炽力圣火以燎原之势扩散。
    那是一个庞大无垠的火焰漩涡，吞噬海洋，烈火剧烈，通红赤目，重明神火与天劫火焰共同出现，完全就是厄难烈火的双重奏，铺盖在大地，却比汪洋还要广阔浩瀚。
    天幕是雷，如龙国之境，闪烁着毁灭天威。
    脚下是火，漩涡成汪洋，绽放出神怒气焰，一时间银色的巨城都仿佛被这样的光芒给烧得烈火通红了。
    沙漠里，银色之城映射着千米高空的漩涡烈焰，城如燃烧起来，最顶空又是雷霆，如笔狂抒。
    “这就是你口中说的戏法！！”莫凡目视着隆木。
    隆木神色异常，他无法理解，更难以置信。
    明明对方的修为，远不能和他这样一个接近满修的法师相比，为什么他的雷与火却有着如此窒息的气魄，这真的只是一名超阶法师的威能吗！！
    “雷火神织！”
    将这个世界上最具破坏力，
最暴躁的两种元素织在一起！
    危险到了极致，甚至完全没有人敢做这样的尝试。
    莫凡瞳孔中没有一点多余的情绪，目空一切，毫不顾忌的毁灭！
    要说这几天愤怒如何宣泄，唯有最狂暴的雷与火！！
    天幕雷抒与火涡之海相互之间有了一种呼应，正是莫凡将双掌紧紧的握在一起的时候，他的手指、手背、脸盘青筋暴起！！
    如火山苏醒的岩浆火柱，倾斜的、笔直的喷向更高空。
    星空坠落的雷电，成片成片的跌向火海，相互交织，相互辉映，更相互激发出一种更加狂躁的元素能量，空间崩夸，次元逆流席卷。
    莫凡的目标是隆木，他可以让火漩涡遍布城市，更可以让雷电陨于高楼大厦，更别说是交织的雷火崩坏，要是真的在这座银色巨城内产生，所有奢华繁密的大楼都会被全部摧毁，如远处沙漠一样满是尘埃！
    审判部长隆木他深陷在这样的雷火崩坏世界中，可以看得出他拥有卓越的实力，各种法术，各种超然力，各种从未见过的魔具与威能，就如同暴风雨中的一艘轮船，颠簸中寻找平衡，撞击中坚韧不败。
    赤红色与深紫色，哪怕只有其中一个，他也可以屹立不倒，但这种雷与火的冲击，霸道无边的同时，更附有诡秘之力，魔具抵挡不住，法术被融化，源源不断的更强大神织像是一个个无法预测的黑洞陷阱将人吞噬。
    吞噬中，带着碾碎，又带着澎湃灼烤。
    完完全全就是坠入到了一个被雷电遍布的火焰星球之中，双重奏下更有冲撞、粉碎、麻痹、禁锢、掀翻、爆裂等不同属性的力量，一个焦头烂额的人如何能够应对？？
    神圣银袍被撕开，隆木的身上出现了交错的伤痕。
    他开始飘摇，寻找雷电与火焰神织间的空隙。
    他才是要制裁莫凡的人，到头来却要避其锋芒，那张白净威严的脸庞上布满了狼狈的烫伤、灼伤不说，还有错愕！
    “审判部长！”八字胡队长惊呼了一声。
    一整队飞龙骑士成为了丛林中的惊飞之鸟，纷纷逃窜出这可怕的雷火天劫，那位审判部长被莫凡不断的逼退，最后甚至需要逃到数千米之外，偏离了城市中心的领空。
    “这就是融合法门？？”
    “好强大的力量，这个家伙的修为明明远不如隆木判长。”
    “最狂野的雷，与最暴躁的火，竟然真的有人可以将这两种力量结合在一起！！”
    震惊的不仅仅只有高高在上的隆木部长，那些在城市之中目睹雷火遍布的天空的人，数以万计！
    这就是刚才说的小实验？？
    分明是毁天灭地的法门啊！！
    最顶尖的魔法师所能够创造的破坏场景也就如此了吧！！
    “你们在在愣着做什么，给我拿下他，这里是亚洲魔法协会，仅次于圣裁院的审判之地，绝不能容忍这样的蔑视之徒这样撒野！！”审判部长隆木一边咳嗽一边大怒的吼道。UU看书 ｗww.uｕkansｈu.com 
    还以为轻轻松松就能够解决掉这样一个送死的家伙，结果被对方神秘法门给大创。
    隆木感觉到颜面扫地，却又不会放下自己高高在上的态度！！
    八胡子队长其实已经被震慑住了，但他现在又不得不出手。
    一时间一群飞龙与一群迪拜法师将莫凡围困，在那渐渐消融的雷火神织中，又有一股新的力量浮现，那是黑色的烛火，摇摆着，远远看去确实如蜡烛那样渺小，可渐渐的黑色烛火变得如一座山峦一样庞大。
    重明神火与黑暗源泉！
    莫凡再度施展融合法门，冰冷无比的火焰带着无穷无尽的压迫力，让那些飞龙骑士们即感受到了身躯被灼烤的同时，灵魂接受着黑暗冰冷刺骨的折磨。
    这些飞龙骑士的修为可远不如隆木，隆木都受到了大创，更别说他们这些虾兵蟹将，至少掌控了融合法门的莫凡面前，他们就是虾兵蟹将！