八字胡队长一时间找不到合适的理由了。
    “融合法门很简单，每个人都可以在自己的精神世界里孕育出一个存储漩涡，将第一个描画好的魔法存放在那里……我知道你们害怕不同系的魔法产生元素爆炸，没关系，我用最不稳定的雷系与火系，来向大家展示！”
    雷元素与火元素。
    碰撞在一起一定产生巨大的破坏能，这是毋庸置疑的！
    莫凡不算是一个合格的直播人员，但他曾经在奥霍斯圣学府上过课，他现在只要明明白白、清清楚楚的将当时给学生们上课的那一套给搬过来就可以了。
    ……
    法师塔内，祖桓尧透过玻璃，看到身影渺小的莫凡。
    其他代表着自己国家的法师们，同样一脸不敢置信的盯着空中，那个正在给全世界魔法师上课的人！
    “妖言惑众，一派胡言！”
    “赶紧将他处理掉，若是有年轻不懂事的法师效仿，被自己的魔法炸伤，他死一万次都不够！！”
    很快，迪拜法师踏内传出了无数愤怒之声。
    只是并没有真正有分量的人现身，他们只是一个命令，一个口讯，极不耐烦。
    ……
    飞龙骑士脸色立刻变得难看起来，看来他们是接到上头的指令了，同时还被臭骂了一顿。
    “你将以向广大学子传授谬论被逮捕，而且你没有资格传授任何法门，即便你是超阶法师。”八字胡队长靠了过来。
    “这是我的教授证件，抱歉，我有资格。”莫凡随手就将导师证抛给了八字胡队长。
    奥霍斯圣学府导师。
    荣誉教授。
    这些信息，人们随手一查就可以获知。
    很不巧的是，莫凡有传授的权限。
    八字胡队长都要疯了，
你一个超阶法师，荣誉上位者，奥霍斯圣学府荣誉教授，全都是魔法协会可以证明的正当身份，为什么要搞得像一个骗子一样在这里闹事！
    “给我阻止他，这是我的指令，亚洲魔法协会议长。”
    忽然，一个极重的命令下达到八字胡队长这里，听这个声音的那一刻，八字胡队长不由的打了个冷颤。
    亚洲议长……
    而且这个声色，分明是最令人心生畏惧的那位。
    八字胡队长马上有了底气，毕竟这是来自亚洲魔法协会最高级别人物的指令，理由，都不再那么重要了。
    不会有人去质疑亚洲议长，更不敢去质疑。
    尤其是现在，这位亚洲议长的地位超然！！
    “我们奉议长苏鹿之命，逮捕你。”八字胡队长脸上终于有了一丝轻松。
    “原来是苏鹿议长，果然是苏鹿议长。”莫凡长长的吐了一口气，他的脸上也有了一丝笑容。
    事情，不是一下子简单了吗？
    谁在背后指示，谁要这融合法门不能公布，不就一清二楚了吗？
    代价不过是无处容身。
    可在这个只手遮天的人管辖的亚洲魔法协会下，谁又能够安生呢？
    “我是一名超阶法师，荣誉上位者，我没有接到亚洲魔法协会任何议长的逮捕指令，我又怎么知道你不是在故意陷害我，陷害苏鹿议长呢？”莫凡平静淡定的问道。
    “可恶，你这是在胡搅蛮缠！苏鹿议长就在你旁边的塔内，我怎么可能假传手令。”八字胡队长愤怒道。
    “既然他就在旁边，怎么不请他过来，只要我听他亲口说，我当然不会反抗，毕竟我的一生所学，一生荣耀，都来自于魔法协会，来自于议长的管理。”莫凡再问道。
    八字胡队长彻底傻眼了。
    迪拜法师，即便是队长职位虽然算高，但他们在没有绝对的手令情况下，是不能随意对一个拥有上位者荣耀的法师动手的。
    更何况，八字胡队长认得莫凡，就是那个乘坐风罗亚龙，在速度上完爆自己的家伙。
    他并不认为自己一定就是他的对手。
    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
    果然，似乎知道飞龙骑士这群人是震慑不住莫凡的，迪拜法师他中，一名身穿着银色金珠法袍的人现身，他同样飞踏高空，长发遮盖在头巾中，整个人透着一股尊贵与神圣。
    “议长有请。”神圣银袍男子说道。
    “可以，但等我演示完雷与火的融合。”莫凡回答道。
    “放肆！！你可知道你已经犯下滔天大罪！！藐视亚洲魔法协会，蛊惑世人，创造邪术的同时又不经协会允许肆意传播！”神圣银袍法师大怒道。
    连苏鹿议长都不放在眼里，这个人大概是想从这个世界上消失！
    “所以冯州龙就是这样死的吗？藐视亚洲魔法协会，蛊惑世人，创造邪术？”莫凡重复了一遍这几个罪名，那双眼睛却释放出从未有过的冷漠之光！
    藐视亚洲魔法协会。
    创造邪术。
    传播邪术。
    这个罪名，与黑教廷等同啊！
    黑畜妖的提炼，就是邪术。
    将活人的灵魂进行诅咒、淬炼，最后让他们变成恶鬼一样贪婪、邪恶、憎恨的行尸走肉。
    原来融合法门与黑畜妖淬术是一个性质。
    莫凡感觉自己的心，被狠狠的揪住了。
    “你在胡说八道些什么，冯州龙的死，又与我们魔法协会有什么关系！”神圣银袍男子怒叫道。
    “他在你们这座塔里死的，ＵU看书ｗww．ｕｕkanshu.ｃoｍ 竟然和你们没有任何的关系？那是不是我现在把你宰了，也与我无关，你要控告的是发明了魔法的魔法协会！”莫凡大声质问道。
    “大胆狂徒，你知道你在对谁说这样的话，我乃亚洲魔法协会审判部长-隆木，即使你只是言语对我产生生命威胁，我也可以当场将你处决，认清楚这里是什么地方，认清楚我是谁，更认清楚你自己是个什么东西！”这位审判部长面红耳赤的道。
    在亚洲，还没有任何一个人敢这样对自己说话，包括一些国家的领袖都没有！
    “我是融合法门的唯一传承者。”莫凡声音沉重如钟响彻。
    “什么融合法门，不过是微不足道的戏法！”审判部长隆木身上气势大增，可以看到城市上空中，忽然间浮现出了一张庞大的猩红色蛛网！
    莫凡冷笑。
    戏法？
    那就让这位亚洲审判部长好好的领教一下这个“戏法”的威力！！