……
    返回的路上，阿莎蕊雅一直在联系自己的其他部下，显然是在迅速的搜寻迪拜城内的所有信息。
    很快，银色的巨城再一次出现，黎明晨光正好划过银蓝色的哈利法塔，那一抹透着神性的圣光使得这座繁华无比的人间银城更加尊贵显赫。
    莫凡抬起头来，目光注视着哈利法塔最顶端，那是高达八百多米的巅峰。
    记得踏入明珠学府的时候，萧院长有做过一次演讲。
    财富、名利，我们都不缺少，缺得是一颗追求至高魔法的永恒之心！
    这句话对莫凡的影响颇深。
    魔法协会的每一个总部，都设立在最繁荣的城市，最高的建筑塔上，那几乎可以与天齐平的塔顶时刻提醒着每一个淹没在人海中的魔法师，修炼永无止尽，你永远没有触碰到顶峰……
    这是亚洲魔法协会，比明珠塔还要巍峨的存在，屹立在塔尖的不仅仅是巅位强者，更是可以跺一跺脚便让整个亚洲震一震的人类领袖级存在。
    可是为什么在这样的地方，一个真正追求魔法众生法门的人会惨死，所有的组织都像是在掩盖着什么，小心翼翼，又大动干戈？
    一颗追求至高魔法的永恒之心。
    他们真的还具备吗？？
    莫凡自认为自己从来没有失去过，可不代表别人还保存着。
    这个世界，到底经过多少次内心的洗涤、刮痧才能够彻彻底底的认清？
    或许从一开始人们就搞错了步骤。
    世界会变革，变革之前一定是流血牺牲。
    而对于每一个人来说，要改变世界，先要挑战这个世界！
    晨光在经过亚洲之塔的塔尖处，释放得是最耀眼夺目的圣光，正是莫凡此时此刻需要逾越的！！
    站在人群里，走在沙地里，淹没在城市街道里，永远都会像现在这样被无数个“歹郎公会”搅局、混淆，最终用几个无关紧要的替罪羊来草草了事。
    时间拖得越久，离真相就越遥远。
    莫凡不愿意做那个被定局与暗潮给卷走的沙粒，他要卷起一场庞大的海啸，让这被操纵的暗潮顺着自己怒啸的方向前行！
    “阿莎蕊雅，帮个忙。”莫凡说道。
    “好呀……你先说，你要做什么。”
    “你知道两个铁球同时落地的故事吗？”莫凡问道。
    “知道，但你可能被当做邪教徒，如哥白尼那样被烧死。”
    “如哥白尼的人已经被烧死了。”
    ……
    找下去，没有任何结果。
    莫凡有了自己的打算。
    ……
    沙漠银塔顶端，一名年轻的男子立在狂风呼啸的至高空，脚下是清早的城市，或许有些人还在熟睡，但街道也已经来人往。
    既然要做两个铁球同时落地的实验，就应该站在高处。
    这样人们才会看到。
    这样铁球落到地面上，会有无数人亲眼目睹。
    有些舆论可以封锁，有些真理从来都是纸包不住火！
    “大家早，我是莫凡。”
    莫凡的声音，像是清早的广播，不仅在城市的上空响起，更传入到每一个媒体。
    新的设备到来，使得很多魔法可以轻易的呈现在电子设备屏幕上，这也大大方便了莫凡这次实验。
    脚下的人可以看到，整个亚洲拥有网络的国家都可以看到，乃至全球。
    对于其他地区，不一定是早晨。
    莫凡知道，却也无所谓，只是一个招呼，重要的是，他得向很多不认识自己的人介绍自己。
    莫凡是悬空的，他并没有完全站立在塔顶。
    空气中像是有一块巨大的完全透明的钢化玻璃，可以任由莫凡在上面行走，不是走钢丝的那种谨慎，而是闲庭信步……
    “我今天要做一个很简单的实验，关于魔法与魔法的融合。”
    “过去，我们被教导，魔法与魔法是不能融合在一起的，这样会产生极大负面影响，但是我想用自己的这个实验来证明，过去的教导是错误的，魔法与魔法之间可以融合，一位叫做冯州龙的魔法学者，他传授给了我这个法门，将他取名为众生法门。”
    “之所以这样称呼，是因为只要你拥有两个系，都可以掌控这个法门，让你的魔法力量威力大增。”
    在凌空千米高空，莫凡踱步着。
    此刻的他，就像一位与这个世界格格不入的魔术师，要向世人展示的是一种称之为“魔术”却埋藏在现实中的真理。
    魔术之所以魔术，因为他只掌握在极少数知道敲门的人手中，带给人的是不可思议。
    真理，它一开始掌握在少数人手中，但它却适用于所有人。
    融合法门，不是魔术，它就是真理！
    带来的，更是一场变革！
    只是历史永远都会重演，当代统治阶级不希望这样的变革出现！
    “这里是迪拜城中心，即便领空对所有注册的魔法协会成员开放，也不允许你这种街头卖艺的家伙在这里哗众取宠，否则我们飞龙骑士将逮捕你！”八字胡的队长杀了过来。
    迪拜法师，巡逻大队，骑乘得正是一群飞龙。
    皮肤浅绿色，肌肉如岩石块一样的飞龙展开肉翼，威武至极的盘旋在了千米高空，队长的声音铿锵有力，宣读之声更确保所有人都可以听见。
    “我没有使用毁灭魔法，没有干扰建筑物，请问你以什么罪名逮捕我。还是说我的这个众生法门对于魔法协会来说，UU看书ｗww.uukanshｕ．com 是一个罪名？”莫凡丝毫不慌，反而质问这名巡逻队长。
    八字胡队长被问得愣住了。
    他只是奉命驱赶。
    就像一名城管，清扫摊贩不是很正常的事情，你影响市容市貌了。
    可莫凡在公共区域，他没有贩卖物品，他没有做任何违规事情，迪拜城没有相关的法令可以逮捕他。
    “和你要展示的东西无关，你这个人有问题，你没有资格站在这里。”八字胡队长有些恼怒道。
    “我是超阶法师，明珠塔上位者荣耀者，超阶联盟成员，这里是亚洲魔法协会，我无资格站在这里吗？”莫凡再一次反问道。
    八字胡队长这个时候才看到，莫凡的身上有勋章，级别相当高！
    事实上，遇到这样上位者荣誉勋章的人，他们迪拜法师巡逻队伍都需要行礼致敬的。