两个歹郎公会的首领无论如何都不会想到这力量的强大。
    他们被炎沙吞没，更在可怕的穿骨沙粒与劫炎炽火中备受折磨，过去的那些精湛防御手段在这样霸道至极的炎与土融合中竟然起不到有效的作用。
    没多久，他们就彻底被掩埋了，掩埋在了滚烫的沙暴躁动中。
    绿地消失了，远处的波澜壮阔的山丘全部被推平，一眼望去，红色的火焰沙子铺满，平整得见不到一点褶皱，壮丽血红，整洁无比，像是一个平静而又掩藏着无穷无尽死亡威胁的魔界！
    阿莎蕊雅站在莫凡旁边，那双美眸之中震惊之色无以复加。
    这……力量，强得无法用言语形容！
    暂且不论对手是国际超阶法师中的强者，光是刚才那炎沙炼狱降临的场景，就骇然至极了。
    完全超出了寻常超阶魔法的范畴，最可怕的是，莫凡那是起手的第一个魔法，没有看到他冗长的吟唱与准备，就可以施展出这样威力爆炸的魔法！
    强大得令人有种晕眩感。
    很多时候阿莎蕊雅脸庞上的表情三分真、七分假，总是摸不透她内心的情绪，可现在她的神情最真实不过。
    不是应该得有一场恶战吗？？
    借此机会，阿莎蕊雅也可以考量一下莫凡现在的实力。
    可这会阿莎蕊雅觉得自己要探清楚莫凡更困难了，摆明了这炎沙尘暴不是他最强的法门！
    “剩下的，交给你了。”莫凡对还没有回过神的阿莎蕊雅说道。
    人，我解决了。
    拷问的事情你来。
    阿莎蕊雅小嘴这会才合上。
    也不知道为什么，回过神的那一瞬间，忽然觉得这个家伙有那么一点帅帅的，那个翻掌之间摧毁强敌的自若神态，专注于复仇，专注于愤怒，却平静得如一座冰山。
    “莫凡，你还缺情人吗？”来自于帕特农神庙的圣女问道。
    莫凡坐在沙地上，抬起头看着她。
    看似面无表情，心中却有句妈卖批想讲！
    为什么自己情人众多的这种绯闻国外都传遍了？？
    这个“还”字，戳得莫凡肝疼。
    ……
    阿莎蕊雅喜欢这样，莫凡压根没当真。
    看似亲近，实则千拒，莫凡还不至于像那些小屁孩一样，见到美女贴近来就开心得像个两百斤的胖子。
    有些女生，贴近亲密其实是试探。
    她想知道，自己能不能捕获你的心。
    捕获了，她就转身离开了，踩着高跟鞋，摇摆着腰肢，背影从此遥不可及。
    莫凡没心情也没精力去跟阿莎蕊雅玩这个暧昧游戏，要么坦坦荡荡的做兄弟，要么直接滚……床单，大家都很忙。
    ……
    妖绸人和泰克都没有死。
    但就他们那样的重伤状态，不需要莫凡再出手，阿莎蕊雅也可以用她的暗影魔法轻松的制服他们。
    阿莎蕊雅也有各种各样的手段，完全不用担心会被这两个家伙阴一手。
    先困住他们。
    消耗他们的精力。
    再略施一些灵魂折磨，慢慢的加重，等待这两个人到承受的极限。
    到了极限，紧接着就是瓦解他们内心的抵抗，要让他们恐惧，要让他们绝望，最后变成一个只求能够安然解脱的奴隶。
    阿莎蕊雅知道恶人的意志力往往不会比强者弱，特意多“煮了煮”。
    人美，做很多事情都有特别的魅力，莫凡在一旁欣赏着，也不觉得无聊。
    莫凡知道折磨与审问这种事情，急是没有用的，一下子将囚徒逼到了绝境，反而容易激起他们的反抗内心，到时候获得的情报真真假假根本难以分辨。
    “好了，我们回到了最初的那个问题，谁指示你们的呢？”阿莎蕊雅笑容和蔼可亲，跟询问路边小妹妹冰激凌在哪里买的一样。
    “我们只与一个人对接，按照……按照他的指令去做。”妖绸人先受不住了，疲惫无比的开口道。
    “名字。”
    “安亚扎。”妖绸人说道。
    “好，下一个问题。你们为什么要杀那些学者？”阿莎蕊雅问道。
    “不是我们杀的，我们根本没有那么大的能耐……不是我们，我们只是按照指令，混淆那些前来者的视线。”这次是泰克开口了，他害怕得像个五十多岁的老孩子。
    阿莎蕊雅对他施加的是绝望恐怖，所以泰克现在尿骚味很重，阿莎蕊雅都不想靠近。
    莫凡听到这句回答，马上站了起来。
    “混淆视线……你们根本不是要在沙漠中找人？”莫凡站起来质问道。
    “我们什么人也不用找，只是往沙漠中去，将各大组织的视线引到一个没有意义的地方。那个人，不在沙漠。”泰克恐慌无比的说道。
    “该死！”
    阿莎蕊雅骂了一声。
    被骗了！
    竟然带着莫凡钻到敌人的疑云阵里面了，也就是说幕后人已经猜到这件事会引起各方调查与注意，所以特意让歹郎公会的这些人来背着锅往沙漠深处走，这样可以有更充足的时间清理痕迹！
    莫凡锁紧眉头。
    祖桓尧那边给自己的信息，也是歹郎公会。
    看来都中圈套了！
    “那么谁知道那个女孩究竟在哪，那个安亚扎知道吗，快说！”阿莎蕊雅有些发怒道。
    她没有想到自己一个情报头头居然也有被人耍的时候！
    “安亚扎恐怕也不知道。”妖绸人低声说道，她眼睛里带着些许哀求，看来是想将后面那句话作为最后的筹码了。
    阿莎蕊雅也看出来了，认真的道：“说出来，让你们解脱。”
    “根据我们自己的……自己的一些经验和了解，那个女孩还在迪拜，要么躲了起来，要么已经被控制住了。”妖绸人说道。
    歹郎公会有自己的情报，也有自己的一些渗透人物，情报来源。
    所以即便给他们指令的人没有说，UＵ看书 ｗww．ｕuｋａnｓhu．coｍ 或许他也不知道，但通过现有的信息可以大致推断。
    将各大组织的视线往沙漠深处带，目的就是可以在城内行动不容易被监视。
    假如城内没有线索，或者整件事已经处理得干干净净了，那何必急急忙忙的让他们歹郎公会出来搅局？
    人不是他们歹郎公会杀的。
    关键的人物，他们歹郎公会也一样不知道在哪。
    无非就是跑出来演一场戏，吸引关注这件事的人的注意力，算得上是劳师动众，毕竟歹郎公会可不是什么三流毛贼。
    “在城里，对，在城里！”阿莎蕊雅似乎被点醒了。
    妖绸人的这个猜测可能性极大，现在阿莎蕊雅只要去查一查一些特殊人士的动向，便八九不离十了。
    恶人有恶人的智慧啊。