之前那些莫名消失的青红雷霆，仿佛在莫凡这一翻掌的瞬间遍布了这整个沙地，偌大的夜幕里竟是密集交错的雷电虬状之躯！
    它们从高空浮现，顺势劈下，最终都在金牙的头顶汇聚成一个可怕的漏斗口。
    庞大能量灌输下去，金牙那张满是肥肉的脸布满了震惊与恐惧，同时也在这震惊与恐惧中彻底瓦解。
    皮肉瓦解、骨骼瓦解、肌肉内脏瓦解。
    浓浓的焦味弥漫开，这位变脸大叔转瞬间化为了一滩血污，还能够清晰辨认的就只有那些不被雷电分解的金齿，零散的落在血污上面。
    阿莎蕊雅看了眼莫凡。
    莫凡也看向她。
    “些许日子不见，你又更怪物了。”阿莎蕊雅说道。
    莫凡也不知道阿莎蕊雅这话是骂人还是夸人。
    对于金牙的忽然出手，莫凡一点都意外。
    来这里之前，他就杀了歹郎公会几十人了，还都是为这次事件服务的高手，歹郎公会再后知后觉都不可能不知道有人在对他们大开杀戒。
    “啪！啪！啪！”
    缓慢的鼓掌声音带着一种明显嘲弄的节拍响起。
    那是一名全身都裹在丝绸中的人，颜色艳丽，但分不清男女。
    几分妖异，几分阳刚，几分妩媚，那长长的眉毛感觉都要画到后脑勺去了。
    “刚才还在头疼，这么一笔财宝要这么平均的分给三个人，现在就简单了。”妖绸人语气里透着对金牙的厌恶与冷漠。
    妖绸人身后，还有一名个子极矮的男子，乍一看像是十一二岁还没有长个子的孩子，但那张脸却老沉无比，眼睛里闪烁着阴狠毒辣之光。
    “难怪，歹郎公会的两位首领从来不同时出现，你们站在一起，像极了那种街头行骗的母子。”阿莎蕊雅一看到他们，便笑得快直不起腰来。
    她那魔鬼身材要是颤着，可是能够瞬间让周围的雄性生物血脉喷张。
    妖绸人与半个男被阿莎蕊雅这一句话直接点燃了心中所有的愤怒与嫉恨！
    已经很多年，没有人敢取笑他们的形貌了，毕竟那些发出笑声的人基本上坟头长草了！
    “我解决那些虾兵蟹将，这两个就交给你啦。”阿莎蕊雅成功拉起了仇恨，同时退到了后方。
    莫凡无所谓她这样的小心思，活络了一下脖子。
    歹郎公会……
    早就想将他们一网打尽了，这样的毒瘤留在这个世界上都会脏了新鲜空气。
    “小心一些，这两个人和他们三当家不一样，绝非魔法混子。”阿莎蕊雅特意提醒了莫凡一句。
    莫凡似乎没听进去，已经主动朝着这对“行骗母子”走了过去。
    阿莎蕊雅也不知道莫凡哪里来的自信。
    歹郎公会成立多年，在巴拿马、索马里、阿联酋、埃及、希腊、红海都有极大的势力，红饰、蓝饰、黑饰这三个分会的人更是如盗匪一样猖獗于许多小国。
    黑饰老大，自然就是半个男泰克，他行事手段一向残忍而不留一点痕迹，哪怕无数罪名都指向了他，他仍旧逍遥不被通缉。
    妖绸人是红饰会的老大，行踪诡异，作恶手法千奇百怪，曾经将一个嘲笑他行为的人所在的村子全部给切割了某个特征部位，不喜欢杀人，却喜欢让人带着奇耻大辱的活着。
    阿莎蕊雅自然是对他们两个有一些了解的，论硬实力的话，这两个即便是在国际超阶联盟中也属于中上游的，不容小觑！
    天空依旧青红一片，之前的同样色泽雷光使得那些如葡萄窜满架子的星辰都闪烁起了几分妖异之辉。
    沙地广阔，山丘起伏，这片布满了仙人掌的绿地上忽然间杀气凝重。
    莫凡的手掌在动。
    两只手虽然不是同步的，但可以看到他两只手都在施法，半截手套露出来的指尖上，有特殊的魔光在跃动……
    忽然，莫凡两手交叉抱握！
    像是抱拳，却更像是将手掌心上两种能量重重的糅在一起，暗劲搓动时，一种诡异波动开始带着这块绿地与周围的沙地莫名的颤抖起来。
    沙子，莫名的倒浮，大地失去了重力。
    细细密密的沙尘都变成了被强大力量蒸腾起的灰烬一样，可怕得让两名歹郎公会的首领不由的往后退了几步。
    这是什么能力？？
    完全分不清！
    像是土系，可为什么空气中还有焦灼无比的火息，青红色的夜空都似乎受到了影响，越发得通红！！
    “炎沙尘暴！！”
    火与土。
    一手掌控着天劫之火，另一只手把控着天界红沙！
    随着莫凡抱握在一起的手掌猛的张开，天地响起了一阵呜鸣，颤动更剧烈，被烧得通红通红分不清是火星还是沙子的赤红之子密密麻麻的遍布悬浮，并猛烈的刮向了前方！
    有天火从天而降，将一切生机勃勃付之一炬。
    更有狂沙浩瀚席卷，弥漫到大地之尽。
    两种力量将这种自然暴躁推向了一个更可怕的地步，完全就是无疆大地怒啸的同时，唤来了热焰圣灵一同掀起这场湮灭沙暴！！
    仙人掌的绿地本是用来遮挡风沙的，可遮挡不住的是这烈火沙尘，宛如一位拥有两种可怕血统的神明暴君践踏过一座小小的绿城，尽情的宣泄着它的神通！！！
    两名首领神色大变。UU看书 wwｗ.uukanshu．coｍ 
    这是什么魔法！！
    火系，还是土系？？
    为什么它们可以交融在一起，带来得更是远超单一元素的毁灭力，磅礴到令他们这样的超阶法师都感到窒息！！
    莫凡冷酷的立于两种元素神威间，不需要他再动半根手指，炎沙尘暴足以将一切他想要毁灭的彻底毁灭。
    什么沙地、沙丘，什么绿地和歹郎公会的顶强者……
    越是品尝过融合法门的强大霸道，越是对那个创造者带有绝对的崇敬之心。
    莫凡可以一人斩蛟鳗君，靠得也是这股力量。
    所以在归来的时候听到这个噩耗，莫凡内心里只有杀念，没有其他！
    冯州龙，就用你赐予我的力量在这里踏出一条血红之路！！