……
    莫凡刚啃完这一颗梨，没来得及擦嘴，阿莎蕊雅已经从黑暗之中走了出来，身材苗条，曲线夸张，尤其是在黑暗雾气的缭绕下，更透着别样的魅力。
    阿莎蕊雅从来不掩饰自己的魅力，腰肢摆动的幅度都比正经女孩子大一些，这和她在帕特农神庙里每一步都精致如莲的圣洁神女形象大相径庭。
    “他们打算进沙漠去找一个跑掉的人，斩草要除根，很显然这次事情他们失手了，有活口。有活口，便等于知道真相，我们得在那些比我们更着急的人之前找到那个幸存者。”阿莎蕊雅说道。
    “是这个人吗？”莫凡拿出了莎迦的照片。
    阿莎蕊雅仔细辨认了一番，过了良久一脸认真的道：“她也和你有染吗？”
    “……”莫凡无语。
    为什么每个人都认为自己是一个渣男？
    “也”这个字，真的很令人伤心。
    “是她吗？”莫凡懒得跟阿莎蕊雅说那些有的没的。
    “估计是，那个人断气前说是个女的。另外，除了我们、歹郎公会在找她，亚洲魔法协会、纽约神殿、里登王室、猎者联盟、杀手宫、黑教廷以及某些神秘人物都在找她。”阿莎蕊雅说道。
    “这些都是你从那个人身上审问出来的？”莫凡道。
    “当然不是。我自己有情报网，既然那么多人都在找他，我当然也来凑热闹。偏偏人家是弱女子，自然要投靠一个强大的盟友。”阿莎蕊雅说道。
    “你有别的目的。”莫凡说道。
    “嗯，可我不会害你，对吧。”阿莎蕊雅说道。
    “不好说。”莫凡说道。
    “那你干嘛吃人家给你的削的梨呢，万一里面下了穿肠毒药？”
    “我渴了。”
    “好啦，我们彼此都试探过，尽管放心，我们以前不是敌人，这一次也不是，以后说不好，可那也是以后的事情嘛。
”阿莎蕊雅伸了个懒腰，那勾人的小身材就在莫凡眼皮底下，换做是一个正常男人，估计一秒钟都受不了。
    随手搜刮了那些食物和水，既然歹郎公会这些人做了这么充足的准备，说明莎迦有可能是逃入到了沙漠的深处，乃至沙漠迷界内。
    当务之急，还是找到莎迦。
    而且很多人都迫切的想找到莎迦，这就说明事情绝不是“黑教廷作案”这么简单了！
    ……
    “他们的会长泰克应该就在前面的一个绿地，等待这里的人将物资送过去。”阿莎蕊雅说道。
    莫凡点了点头，为了更快赶到，他也不节省自己的魔力了，多次使用瞬息移动。
    必须在其他组织找到莎迦之前找到她！
    穿过了有些寒冷的沙地，一些明天的沙丘渐渐出现，这意味着他们开始步入沙漠地带，植物会越来越少，水源也会越来越少。
    月如银色弯刀，高高的悬挂在了有些泛着青红的天空。
    银辉照耀之下，有一片长满了多肉植被的绿地，其中最多的正是仙人掌，宛如一颗颗参天大树，就那样突兀的矗立在了沙丘与沙地之中。
    这样的绿地，是可以阻挡风沙的，很多旅人遇到都会在这里歇息。
    莫凡和阿莎蕊雅知道这高大仙人掌绿地里面有人，他们就像两个在沙漠中旅行的年轻男女，径直走了过去。
    绿地里确实有不少人，一队越野车商人，一队驼象商人，还有一些三三两两在此地休息的流浪者。
    “两位也是到这里欣赏青红穹光的吗？”一名大肚腩的大叔开口问道。
    “嗯，我们是天文爱好者。”阿莎蕊雅用柔美的声音回答道。
    “那不知道你们是否也欣赏红色的沙地呢？”肚腩大叔笑了起来，竟然一口的金牙。
    “那得看沙子是由什么染成的了，如果是恶贯满盈的人的血，我可以在上面来一段月光舞。”阿莎蕊雅保持着浅浅的笑容，眼眸中却闪烁着锐光！
    金牙看似随和亲切的笑容逐渐消失。
    最后勾了一个满脸横肉的冷酷与不屑。
    “我看，你们两个人的血就很合适。”金牙冷冷的说道。
    金牙身形忽然变得飘忽不定了起来，他的身上裹着一件灰黑色的阿拉伯大袍，肥胖的身躯竟然可以如一些魅影那般轻盈。
    一柄金色的大刀，蕴含着雷霆之力，随着金牙挥舞过头顶的时候，青红色的长空中猛然间劈落下几百道触目惊心的叉状闪电，密密麻麻的布满了这广袤沙地！
    “给我去死！”金牙手中的雷电大刀被他狠狠的斩了下来，双手高举，却是单手侧劈。
    一时间那些漫无目的的青红雷电似乎有了一个发泄口，统统往莫凡和阿莎蕊雅这里灌来，几百道夜叉霹雳恐怖足以将一座大山给夷平。
    阿莎蕊雅有些小惊讶，人不可貌相，这么一个肥嘟嘟的卖丝绸大叔，居然拥有这样高超的修为。
    举刀挥落，雷霆万钧！
    莫凡往前站了一步，那双黑色却绽放着明亮光泽的眸子注视着金牙，更注视着那层层叠叠席卷过来的夜叉闪电。
    忽然，眸光一闪。
    浩瀚无比的雷霆之力像是撞上了什么消除神术，UU看书 www.ｕukansｈu.ｃom 前一刻还汹涌磅礴，势可劈山，眸光闪过，空空如也，什么雷霆呼啸之声，摧毁一切的气势，包括那数百道叉状雷霆，全部消失！
    金牙手中金刀砍在沙子上，宛如一个失去了所有特效的傻子，刀离目标还很远很远。
    金牙马上呆住了，可好歹也是歹郎公会的三当家，见过大世面的，他马上又重新舞动大刀，再一次呼唤雷霆万钧……
    “你可以在我面前使用一个雷系魔法，便算我输。”莫凡凝视着这个肥胖金牙，整个人气势如一座看不见顶部的大沙丘，并且正朝着金牙缓缓移动。
    金牙舞刀，姿态倒是看上去有模有样，虎虎生风，可每每要有青红色雷电火花窜起来的时候，雷霆之力便熄了下去。
    “你用得是什么妖术！”金牙开始慌了，惊恐的道。
    “自己慢慢品尝吧，想来你也没有尝过被自己的魔法折磨的滋味。”莫凡手掌一番。