阿莎蕊雅是一个世界情报女头子，她会知道迪拜发生的这件惨案莫凡一点都不奇怪。
    并且，祖桓尧无论如何都是代表着国家以及魔法协会，想要从他的身上获得最为真实的信息不大可能，他最多给自己引引路。
    事情的真相还是需要自己去摸索。
    而阿莎蕊雅就不一样了，从她这里得到的往往是最真实，最赤裸裸的！
    现在莫凡需要的就是这个！
    她出现得，非常是时候。
    “跟我去一个地方，这批人肯定有你想知道的事情，如果你信得过我的话。”阿莎蕊雅对莫凡说道。
    说完，阿莎蕊雅已经走在前面了，也不需要等莫凡回答，她似乎认准了莫凡会来。
    莫凡让风罗亚龙自由在城市外围活动，自己跟随着阿莎蕊雅。
    同样都是暗影系，两人修为都达到了很高的级别，穿梭在迪拜城郊外的黑夜沙地中，莫凡和阿莎蕊雅像两只在夜幕之中嬉戏的夜精灵，轻易又极快，迎着冷冷的暮风起舞。
    那是一片金色的帐篷，几头犹如巨象又如骆驼的骆象匍匐在帐篷周围，一群人正围着一团篝火，畅快的饮酒，说着一些淫|秽的话语。
    莫凡大概数了一下，一共有七个人。
    “看到了吗，他们腰间别的饰品，我像你不会不认识。”阿莎蕊雅说道。
    莫凡看到了，所以他迈着阴灵之步，悄无声息的走到了那七个人之中满是虬须的头巾男子背后。
    拇指微弯曲，成一柄极短的指匕，上面还泛着黑暗浊气，就那样轻轻的触在了这名虬须男子的脖颈上。
    “头！”
    其他六个人猛的站了起来，一脸惊愕的看着如刺客鬼影的莫凡出现在虬须男子背后。
    莫凡目光注视着另外六人，同一时间，六缕浊气从他的身上分化出去，并化为了六个没有脸庞只有莫凡轮廓的影子。
    这六个影子和莫凡保持着一样的动作，
用拇指尖锐处顶着他们的喉咙。
    “你们公会会长在哪？”莫凡问道。
    “不用问他们，我知道。”阿莎蕊雅跟了上来。
    话音刚落，七个人的脖子全部被抹开，鲜血如泉水里的艺术喷泉，一同朝着中央的篝火位置洒开，篝火一阵摇曳，似乎更加鲜艳。
    七人同时倒地，连挣扎的余地都没有，每个人脸上都还布满了震惊之色。
    作为歹郎公会的七雄，每一个都是可以横霸一座小城的黑头目，就这样齐刷刷的被杀死了！
    “你……好干脆，不怕打草惊蛇吗？”阿莎蕊雅似乎看出了莫凡心中的戾气，说归说，脸上还是带着若有若无的笑意。
    阿莎蕊雅见多了死人，早就可以在尸体堆中谈笑风生，更何况歹郎公会的人本来就是一群畜生，不是在美洲欺男霸女，就是在欧洲杀人放火。
    “这次是歹郎公会的人做的？”莫凡问道。
    “当然不是。一切极端的行为都有缘由，利益或者复仇。歹郎公会和那些学者又有什么利益和仇恨呢，但他们却是为别人干这种肮脏事情的最完美人选。”阿莎蕊雅说道。
    莫凡点了点头。
    所以找到了凶器，再通过凶器就比较容易找到凶手了。
    ……
    阿莎蕊雅既然知道歹郎公会的会长在什么地方，事情就更简单了。
    继续顺着沙地往前行走，莫凡看到了不少金色帐篷的人。
    很没有意外，他们都是歹郎公会的成员，每个人身上都有标准的歹郎公会饰品。
    显然，这整件事发生得非常突然，包括那个幕后黑手，他也没有做足准备，如今想要利用歹郎公会来混淆和清理现场，却同样在不停的留线索。
    阿莎蕊雅的意思就是，顺着歹郎公会找下去，一定有莫凡要的信息。
    莫凡没有任何的手下留情，见到歹郎公会的人就杀。
    他现在戾气极重，正愁没有泄愤的，这些歹郎公会的人等于是自己撞上来。
    ……
    很快，莫凡在一座旧城中看到了一群驼象，正背着各种物资，水、美酒、美食、水果、毯子以及美女。
    看样子，歹郎公会的人打算进入到沙漠中一些时间。
    “这个旧城驿站就是歹郎公会的，他们过去就干一些偷劫的勾当，将旅人的物资、妻子扣在这里，从中赚取赎金。他们有保护伞，所以公正的机构一直没有机会将他们铲除。”阿莎蕊雅说道。
    “所以都杀了，没什么问题吧，不会有无辜者吧？”莫凡特意问道。
    “歹郎公会身上必戴配饰，这是他们的骄傲，也是用来震慑其他人的标志。你放心的处决。嗯嗯，本圣女不太喜欢打打杀杀，我在旁边等你哦。”阿莎蕊雅冲着莫凡眨了眨眼睛道。
    莫凡今天杀气真得很重。
    也没有太多的心思跟阿莎蕊雅玩暧昧那一套，阿莎蕊雅见莫凡跟一块冰那样毫无反应，无趣的嘟了嘟嘴，随手拿了一颗梨，用水果刀优雅缓慢的削了起来。
    司夜降临，
    黑暗汪洋
    莫凡的黑暗物质化为了滚滚海浪，顷刻间吞没了这整个旧城驿站。
    一时间，旧城驿站像是被一个沙漠魔头拽入到了黑色的深渊里，所有活人陪这个魔头玩一个你们能活几秒钟的游戏。
    没有惨叫声，整个旧城驿站笼罩在一团黑色浓郁的气体中，远远看去更像是黑色液体浸泡着旧城驿站，死寂得让人不寒而栗。
    ……
    “咻，咻。”
    阿莎蕊雅搭起一只大长腿，婀娜娇美又带着几分慵懒。
    削好了梨，正好莫凡从那一团黑暗中走了出来，UU看书 wｗw.uｕｋaｎshu.com 阿莎蕊雅美眸带着温柔，将干干净净的梨子递给了莫凡，道：“尝一尝，我削的，格外甜。”
    莫凡接了过来，咬了一口。
    确实很甜。
    “都死了？”阿莎蕊雅问道。
    “留了一个能问话的，怎么审还是交给你吧。”莫凡说道。
    “怎么可以让一位圣女做这样残忍的事情。”阿莎蕊雅傲娇的说道。
    “那家伙有些硬骨头。”莫凡吃着梨子，换做他坐在椅子上。
    “我最喜欢硬骨头了！”阿莎蕊雅马上起了身。
    莫凡看着阿莎蕊雅，无奈的摇了摇头。
    女人啊。
    嘴上说着不要，眼睛却闪烁着诚实的光芒。