此时，米迦勒的目光终于落在了莫凡的身上。
莫凡的身上有一层淡淡的金色咒印盔甲，这些是神语誓言的力量，刚才米迦勒大发雷霆的时候，神语誓言遵循了誓言的规则，保护了莫凡不受天使力量的伤害。
米迦勒有注意到，莫凡怀里还搂着一个年轻的女孩，看得出来这女孩对莫凡来说是非常重要的。
“原来我们都被欺骗了。”米迦勒看着莫凡，缓缓的朝着莫凡走了过来。
莫凡拍了拍灵灵身上的尘土，示意她赶紧离开圣城。
现在的情形对他们非常不妙，十大魔法组织要反圣城，那么圣城的几位大天使长势必以武力镇压，米迦勒和这座圣城已经根本不需要再顾及那些法律、那些魔法公约了！
莫凡不能让一直在努力为自己辩护的灵灵卷入进来，他必须让灵灵和其他为自己出庭的人离开。
“所以你也要开始做一个恶魔了吗，就因为全世界对你们圣城不满，你们终于要撕掉虚伪的面具了？”莫凡盯着米迦勒。
米迦勒犹如一位天神，他的气场实在太过强烈了，哪怕有神语誓言的保护，莫凡也能够感受到一股山峦一般的压迫力！
这个时候的米迦勒，什么事情都做得出来。
“我不走，有什么好走的，都已经这个样子了。”灵灵摇着头。
莫凡被十大组织当导火索，导火索就是点燃自己去引燃更大的一场轰炸，灵灵怎么也不愿意莫凡这样死去。
明明努力了那么久，却是这样一个结果，她怎么会甘心。
“作为忤逆圣城的第一位勇士，你有何遗言？”米迦勒缓慢的浮起了一个没有温度的笑容。
他抬起了手来，正朝着莫凡抓去。
灵灵突然弹飞开，撞向了圣庭的那些残断的石柱中。
而莫凡却像是一个提线木偶，被拉到了米迦勒的面前。
米迦勒收回了手，而莫凡却依旧定格在那里，宛如有挂钩穿过了莫凡的肩颈，让他动弹不得。
“灵灵。”莫凡看着那片废墟。
废墟堆中，灵灵的胳膊和额头都撞出了血来，她从里面爬出来时，身上满是木钉，扎在了她细嫩的肌肤上。
灵灵摇摇晃晃的站了起来，可刚才的冲击力非常强，她才站稳，整个人又猛的朝着后面倒了下去。
莫凡心疼不已，那双眼睛更是布满了血丝！
这个残渣米迦勒！！
“别以为神语誓言是无敌的，我有那个耐心，将那一个个你曾经念过的词抽离你的灵魂，这个过程虽然会有些痛苦，但我想你已经不介意这些了。”米迦勒背后的翅膀轻轻扇动了起来。
这似乎是天使心情愉悦的一种体态现象，繁密却有序的羽毛慢慢的舒展开，如蝴蝶在采食花蜜时……
都是白色。
唯一的好事就是，米迦勒不再需要顾及世俗了。
本来作为人间的掌管天使，行事准则就没有世俗观，为何被天使认定为异端的人还需要经过那么漫长的审判，难道天使会犯错吗？
天使无需向这个世界索求什么，这个世界也根本给不了天使想要的，真正会犯下的错，那就是对世人太仁慈了！
仁慈，就会助长每个人的野心。
就像雷米尔说的那样。
对待孩子，不能太惯着，太心软，太仁慈，不然他们什么都会想要，包括父母的心血，最重要的是哪怕把什么都给了他们，他们还觉得不够！
终究是缺乏管教。
终究是太过放纵。
只有血的代价，只有濒临毁灭，只有恐惧才能够让他们意识到自身的错误！！
“白色。
“无罪。”
“我说有罪，便是有罪。”
“你莫凡的命，你莫凡流淌在圣城金色地砖上的血，就是我向这个世界宣战的回帖！！”
米迦勒脸上的表情开始变得寒冷可怕，他的手像锋利的刀子一样，在莫凡的胸前一刀一刀的划着。
他明明没有触碰到莫凡的身体，可莫凡却感到一阵火辣辣的疼痛，若不是有神语誓言的守护，他觉得自己已经被米迦勒大卸八块了！
米迦勒另一只手在抽取莫凡的魂气，那些魂气中蕴藏着神语誓言，一旦整篇誓言被米迦勒给取出来，莫凡的身上将不再有一点点的保护。
尽管神语誓言不再会限制莫凡的力量，可莫凡的魂气大损，虚弱无比的他即便恢复了能力也根本无法和强大无匹的米迦勒抗衡！
胸膛上，莫凡的肌肤已经出现了非常明显的伤痕，犹如滚烫的刀子划出来的那般，很快他的胸膛这些滚烫伤痕连成了一个六芒星……
六芒星胸痕剧烈发烫，UU看书 www.uｕkanshu.com 像是将莫凡的胸膛烧开了一个窟窿，这个窟窿通往莫凡的灵魂，魂气以更可怕的速度往外溢出。
“呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~”
一阵剧烈的狂风突然袭来，是从圣庭上方。
圣庭建筑呈现皇冠状，穹顶更是由彩石铸成，化为一个弧形穹顶。
不知何时彩石的弧形穹顶消失了，从圣庭内往上看，可以看到一本完全金色的书浮现在了半空中！
金书之上，站着一个人，硕大的可以笼罩整个圣庭的金巨书突然间翻开，翻到了一页描画着金色的圣堂瀑布之处！
“轰！！！！！！”
突然整本书降下灼热的光，犹如垂天而下的金色瀑布，庞大的圣力打在了米迦勒的身上，冲开的圣光涟漪更是将整个固若金汤的圣庭给摧毁了！
米迦勒才刚抬头，就看到了圣书轰顶，他没有来得及躲开，只能够用一层又一层的翅膀将他自己完全包裹起来。
白金色的羽毛，一朵又一朵的盖上，一时间米迦勒就像是一支由圣翼守护的白金玫，屹立在那金色的光瀑布洗礼中，更是纹丝不动。
圣书破坏力惊人，就连雷米尔和其他老神官都受到了一些波及，但很明显圣书的光瀑灌溉并不是针对所有人，那些被米迦勒震晕打伤的人就没有受到一点伤害。
光涟让圣庭彻底夷为平地，那本圣书这才慢慢的合上。
书刚合上的那瞬间，巨大的书也好像穿梭了空间，兀然消失了……