“法老源泉不能落在那个勾结者的手里，但你们人类猎人大师分散在埃及不同的地方，我又不能知道他们所有人的具体位置，哪怕要拦截法老源泉也很困难。”阿帕丝已经意识到事情的严重性了。
    法老源泉可以让死物在变成亡灵的过程中极大程度的保留它原本的能力。
    美杜莎之母是真正的帝王，她比其他帝王更可怕的还在于她那双眼睛！
    “有个人应该可以让事情更简单一些，至少所有获知了法老源泉位置的队伍都会上报到他那里，只要控制住了这个人，就可以知道全部猎人大师队伍的动向和进程。”灵灵说道。
    黑象王。
    灵灵记得猎人大师队伍是由他分派任务的。
    这是一名猎王。
    只是要搞定这种级别的人物好像不是一件简单的事情。
    “那你尽快想办法控制黑象王，将他手上的情报告知我，我去一份一份截获！”阿帕丝说道。
    为了将自己彻底摧垮，自己的那两个姐姐已经完全疯掉了！
    “我得想想办法。”灵灵一阵头疼。
    为什么这种大事情要一个还没有满二十岁的小仙女来做啊，这个世界上那些出类拔萃的大人物呢……
    不过仔细一琢磨，莫凡这种不靠谱的家伙都成了万受瞩目的人皇，会搞得这么一团糟，也正常。
    “你不是有队友吗，我将他们全放了。”阿帕丝道。
    “他们……好吧，总比没有强。”灵灵叹了一口气。
    还想好好做一个不需要小脑袋的女学生，看来还是要拿出一点七星猎人大师的本领了！
    “对了，你要怎么和他们解释？”阿帕丝问道。
    “简单。”
    ……
    控制猎者联盟重要人物，黑象王，截获所有法老源泉。
    当灵灵走出落日神殿邪庙的时候，
又仔细想了想这个使命，随后又看了一眼身边这群猎人学会的成员们。
    他们才从鬼门关中踏出来，精神状态都很差，不过还好他们现在和自己是站在同一战线的。
    “真的只有法老源泉可以解除我们的蛇瞳诅咒吗？”蒋宾明脸色青白，说话的时候嘴唇都在发抖。
    “眼下所有的猎人大师都在拼尽一切找寻一份法老源泉，就为了从猎人争雄大赛中脱颖而出，结果我们要找整整十七份……怎么可能啊，我们都会被诅咒活活折磨死的！”陈河哀嚎着，就差掩面而泣了。
    童舟正保持着沉默，作为教授，他越一言不发，学生们就越心慌。
    “教授，我有一个办法。”灵灵见大家都很沮丧，于是选择开口了。
    “你说。”童舟正道。
    “我们挟持主持大赛的黑象王。所有猎人大师都在获取法老源泉的真实讯息，只要我们拿下了黑象王，我们可以让我们这一批参赛的猎人大师队伍为我们搜寻法老源泉，这样我们才有希望解除身上的蛇瞳诅咒。”灵灵开口说道。
    “开什么玩笑，那可是猎王啊！”
    “我们这样做，岂不是会被猎人给彻底除名，这是犯罪啊！”
    “我赞成，总比被诅咒折磨致死要强！”
    “是啊，还没有别的办法吗，谁让我们误闯了邪庙。”
    童舟正严肃的考虑了灵灵这个提议。
    过了许久，童舟正点了点头，道：“就这样办，我会先假装获得一份法老源泉，然后以这法老源泉为陷阱，毒晕黑象王，然后将他控制起来。”
    “教授，您有把握吗？”灵灵有些担心的问道。
    “只要他不对我有很大的戒心。”童舟正教授道。
    猎人学院所有成员哭丧着脸。
    怎么好端端的一场争雄大赛会变成这样，他们要沦为叛变者，直接攻击赛方主裁判和其他参赛队伍。
    问题是，他们这低端配置，真得能行吗？
    ……
    走出了落日长坡，每个人疲惫得像是四肢上捆着铁链。
    终于回到了橘沙镇，重新看到人类繁荣的气息却无法让他们欢喜，毕竟那红蟒邪龙的诅咒烙印在他们灵魂深处，每每闭上眼睛，都会在思绪的黑暗之中浮现出那一双可怕的竖瞳。
    阿帕丝作为邪庙的女主人，她告诉猎人学会的成员们。
    诅咒会在短短一个星期就吞噬掉他们，让他们生不如死，为了令他们害怕，阿帕丝也特意制造了一些幻觉埋入到他们的精神世界里，确保他们坚信自己诅咒缠身。
    法老源泉是唯一的解药。
    而且一份只能够解除一人的诅咒。
    迫不得已，灵灵也不想用这样的方法糊弄他们，实在是开罗这边灵灵找不到什么更好的帮手。
    而且，黑象王是一名猎王。
    实力绝对出众！
    硬来肯定不行，童舟正提出的办法最合适。
    他们本身就是猎人参赛队伍，童舟正又是一名资深教授、猎人大师，黑象王肯定不会认为童舟正呈给他的法老源泉有问题，也不太可能设防。
    “先休息一晚，明天我们开始挟持黑象王。”童舟正教授对众人说道。
    “教授，我们真要这样做吗？”
    “恩。大家不想死的话，而且我听闻诅咒死亡的人，生前没有一个是安宁的。”童舟正教授强调道。
    ……
    大家不安的入睡，灵灵见大家已经成功上当了，也舒了一口气。
    打开了自己的小笔记本，灵灵想看一看自己追踪的那几个猎人大师进程，这时门被轻轻的敲响了。
    灵灵疑惑的去打开门，见童舟正教授正站在那里，一脸严肃。
    他很多时候都是如此，不苟言笑。
    “教授，有什么事吗？”灵灵有些疑惑。
    他是突然间想起了什么事情没和自己交代，还是特意想和自己单独谈话。UU看书 wｗw.uukanshu.cｏm 
    “你认识那个邪庙的女主人，对吗？”童舟正教授说道。
    “这……”灵灵有些意外，没有想到这位教授洞察力如此敏锐。
    从他的神情上来看，童舟正教授已经知道了些什么。
    “我需要一个更真实的解释，不是所谓的诅咒。”童舟正教授对灵灵说道。
    “您请进。”灵灵只要让这位识破了自己谎言的教授进屋。
    “你是冷猎王的女儿，冷灵灵。我相信你不会轻易的做出与妖魔勾结陷害人类的行为，但我不明白你为什么要破坏这次争雄大赛。”童舟正教授说道。
    灵灵张了张嘴，原来教授都知道呐。
    “那我说的，您都会信吗？”灵灵问道。
    “得先听完。”童舟正教授说道。