一提到圣城，祖桓尧脸色马上又变了，从红到青，再到有些发黑。
    可古怪的是，他咄咄逼人的气势在减弱，尽管一样冷到骨子里，却没有那么强烈。
    “你们都出去。”祖桓尧憋出一口气，对自己身边的人说道。
    “我们可以处决他，即便国内的人问起来，他当众这样辱骂您……”
    “出去，要我说第二遍吗！”祖桓尧怒道。
    其他人见祖桓尧发怒，只好急急忙忙的收拾好手头上的文件，转身离开了这个会议厅。
    一时间，偌大的白色会议厅里只剩下莫凡和祖桓尧，这名老者纵然面脸皱纹，眼神却犀利如荒漠上空的雄鹰，锐利而带有几分侵略性。
    莫凡现在早就一肚子火焰了，根本不会和这种所谓的上位者客客气气。
    有些事情，看透了，就没有什么好畏首畏脚的！
    “我知道你为什么而来，你给我坐下，好好听几句人话，像这样跟炸药包一样冲进来，你扮演恐怖分子吗，要和谁自爆？”祖桓尧指了指莫凡面前的座椅，强吞下那口气。
    被人指着鼻子这样骂，还能够沉住气，莫凡倒有些诧异这个老东西的定力了。
    不过想来这种人物什么大风大浪没有见过。
    “我就想知道，谁做的。还有你到底有没有和那般狗东西勾结。”莫凡话很直接。
    是敌人，是朋友，一句话的事情，莫凡现在不想和谁往任何心计权术。
    他在列一个名单，上名单的，全得死，不管你是什么职位，什么身份！
    莫凡这次不是来查案的，更不是来玩什么阴谋诡计的，忍耐总得有限度，有些事情根本容不得丝毫的退让，如果连冯州龙这样的人被谋杀，都可以在心里安慰自己：这个世界就是这样的。那么自己和那些谋害了冯州龙的凶手有什么分别。
    跪在地上久了，膝盖就会生根，然后再也站不起来。
    与亚洲魔法协会的冲突，第一次是在云崖，面对一群害死了无数孩童的上位者，
莫凡只能够选择离开。
    在圣城的斗争，依旧只能够眼睁睁的看着。
    再到这一次，冯州龙横死……
    莫凡不会再退让了，即便被圣裁院列为邪徒，莫凡也要还冯州龙一个公道！！
    他来这里，是来处决的。
    处决一切与冯州龙有关的人！
    “广州魔法协会，本来就不归我管，整个申请过程冯州龙也没有和我打一声招呼，大概是他觉得我的名声在外并不好的缘故。所以，你这个愣头青不要跑来我这里发火。不过，这确实也是我的职责，让国家损失了这样一名伟人。”祖桓尧说道。
    “到底谁是主谋。”莫凡质问道。
    “外头传是撒朗。如今绝大多数人都认为这起骇人听闻的案件是由黑教廷一手策划，就是为了破坏魔法的革新，但依我看事情并没有那么简单。”祖桓尧说道。
    祖桓尧其实知道的事情很多，包括莫凡与斩空的师生关系，看到莫凡的时候，祖桓尧内心还是带着一些愧疚的。
    “我不是弱智，撒朗是什么手段，我比任何所谓的权威机构都清楚。”莫凡冷笑。
    “冯州龙来迪拜的时候，身边有一个女学生。”祖桓尧拿出了一张照片，递给莫凡。
    莫凡来祖桓尧这里，目的就是为了找到莎迦。
    祖桓尧既然是这里的议员，必定拥有他的一些眼线，莫凡初来乍到，对这里的情况完全不了解，正是需要从祖桓尧这里找到有关莎迦的信息。
    “我要她的全部线索。”莫凡说道。
    祖桓尧重重的吸了口气，没好气的道：“你把我当什么了，别忘了你现在还顶着一个辱骂领袖的罪名！”
    “别扯这些没用的，邵郑议长让我来找你，说你在面对这样大局问题的时候，绝不会偏袒他人。我知道你们每个人都是有身份，有顾虑，需要一切从大方向考虑和出发，不能够随便摊牌和撕破脸皮，所以这种事情就由我来做！”莫凡毫不客气的说道。
    “我的确在一直寻找冯州龙身边的学生的，线索暂时就到这边，这里牵扯到了阿联酋的一些权贵。”祖桓尧将资料都递给了莫凡。
    莫凡拿到手上。
    “你做得任何事情，与我们无关。”祖桓尧特意交待了一句。
    “我知道。”
    “也别指望我们会救你，你要抗衡的很可能是魔法金字塔最顶尖的人物。”祖桓尧再一次叮嘱道。
    “没指望过。”
    ……
    莫凡离开，祖桓尧坐在椅子上，望着窗外许久，眼神格外的迷茫。
    “真的老了吗，被欺到这个地步，都还在想着怎么去调和？”祖桓尧喃喃自语着，“为什么敌人已经猖獗到了这样的地步，还可以跟什么都没有发生一样坐在这里……”
    连莫凡都清楚一个冯州龙意味着什么，祖桓尧又怎么会不明白冯州龙会给国家会给整个世界带来什么？
    他死了，祖桓尧可以说并不是特别意外，可他意外的是即便这样，他的心也没有多大的波动。
    这种平静，让祖桓尧都开始有些厌恶。
    可他也只能够继续这样一边厌恶着，一边融入着。
    ……
    莫凡走出了法师塔，一个身穿着黑色丝绸，并且脸颊都用丝巾包裹着的婀娜女子迎面走来。
    莫凡往一侧让，女子却也往这一侧。
    莫凡再往另一侧走，女子竟然也是同步。
    “老子没心情。ＵＵ看书 wｗw.ｕｕkanshu.ｃoｍ ”莫凡极不耐烦的说道。
    “我有心情呀。”女子朝着莫凡眨了眨眼睛，眉毛颀长、眼眸如碧绿湖泊，宁静中带着迷人！
    莫凡听这声音，这才意识到面纱女子是谁。
    女子将莫凡拉到了一个没有什么人的地方，这才将面纱给扯了下来。
    莫凡一看，果然是她。
    容颜倾城倾国，妩媚与圣洁并存，拥有女神那般不可亵玩的神圣，浑身身上下又透着魔鬼般的诱|惑。
    “怎么又孤军奋战了？”阿莎蕊雅问道。
    “恩。”莫凡点了点头。这一次，的的却却孤军奋战。
    “那么从现在开始，你有一个值得信赖且美丽大方的伙伴了。”阿莎蕊雅眼睛笑弯成月牙，像是要跟着莫凡搞什么大破坏一样。