……
    褐色的沙漠带着绝望无边的气息，干燥、火热，夜幕降临却又寒冷、凛冽。
    沙漠里可贵的是一片绿洲，但更为珍贵的却是一座繁华、奢华、金光闪闪的时尚巨城！
    它们可以没有绿色，却可以遍地黄金，古代阿拉伯是一直被这样向往着，金沙成丘，金沙流淌，不需要翠绿色的植物来衬托，它们也是如此生机勃勃！
    金色的世界，银色的都市。
    亚洲魔法协会便屹立于此，至高的银色塔尖如一柄锋利的古代长剑，刺向了蔚蓝色的天穹，一群巡逻的漆黑沙鹰，有序的摆成空中长阵，萦绕在银色的神塔附近的天空。
    迪拜是一个规矩众多，却又不存在什么限制的城市。
    和国内绝大多数都城不同的是，这里完全允许空中飞行。
    不管你拥有怎样惊世坐骑，你都可以随心所欲的在迪拜上空游玩，让脚底下的芸芸众生尽情的羡慕，尽情的收获每个人的仰慕。
    一旦拥有足够高的地位，在这里会享受到极致的尊敬，不需要伪装那份对凡人谦逊礼貌，更可以肆意妄为的将那份不屑流露在表面。
    随着英国驯龙世家的飞龙发售，最先将飞龙军团给大规模垄断的正是迪拜这座城市。
    他们不仅与驯龙世家签订了百分之九十的买断协议，更以高价收购其他人手上的飞龙，所以时常可以看到迪拜法师，他们驾驭着一队飞龙盘旋在城市顶空，身穿着漆黑衣甲的他们，就是王室的专属龙骑法师。
    “哈哈，如果非要说速度的话，我胯下的布里力一定可以将你们甩出几千米，我们现在就从城外飞回到神塔，最快的人，便拿走其他人这个星期的俸禄，如何？”一名拥有两撇八字胡须的男子笑着说道。
    “队长，我们可不能玩忽职守啊。”
    “怕什么，难道还有人敢在亚洲魔法协会的眼皮底子下搅事情不成，而且你们忘了我是谁，出什么事情，也由我来顶着。竞技开始了，我数三下。”
    刚数到二，那名八字胡男子就猛的鞭打飞龙的背部，飞龙吟了一声，挥动着满是块状肌肉的翅膀朝着法师塔冲去，气流在它的后面形成了一股凌乱的风波，
让迪拜法师阵形都有些乱了。
    “耍诈啊，快追，我可不想下个星期只能够逛那些街后的小窝！”
    街后的小窝，怎么和星级酒店，一杯红酒，一双撩人心魄的美眸，一张靠着落地窗的白色没有一点瑕疵的大床来得让人心脏跳动？
    “嗖嗖嗖！！！！！”
    十几条飞龙同时窜出，不知道的人还以为它们在做什么特殊的演习，如此训练有素，如此英俊神武。
    最前面，八字胡队长发出了奸诈的笑声。
    没有哪条飞龙可以比它的布里力更快，这些家伙辛苦一星期的钱，都落入到自己口袋，正好有一位歌谣小天后正摩挲着修长的美腿在等待着自己，前提是自己能够一口气支付她一大笔钱，那不是小数目。
    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
    风开始强烈起来，一只灵巧周身有白色气流的生灵，它不知何时出现在宝蓝色的天空中。
    它优雅的挥动着翅膀，轻易的超越了那十几条飞龙队伍，并且正以一种均匀的加速度在赶超八字胡队长。
    八字胡队长愣住了，手中的鞭子更大力的舞动起来。
    “给我快，给我再快点，摆起你的大翅膀！！”八字胡队长骂道。
    飞龙布里力已经使出全力了，它的龙皮都因为过于剧烈的摆动出现了裂痕，可对方还是轻而易举的就超过去了。
    看着对方的龙屁股，最重要的是还被对方扇出来的气流给打了一脸，这种感觉不亚于吃了一大口别人的汽车尾气，气得布里力直咬牙！
    同样是飞龙，这家伙的飞龙为什么比自己的更快。
    而且，那飞龙的体型都比自己的飞龙布里力要小上一号！！
    “可恶，可恶，你给我等着！”八字胡队长极不甘心的叫道。
    不管他怎么生气，怎么怒吼，就是追赶不上前面的那头风罗亚龙，大有一种骑自行车妄想追上摩托，脚链子都要蹬断了也没有用！
    莫凡坐在风罗亚龙上，一脸疑惑的看着后面那个对自己龇牙咧嘴的人。
    “迪拜法师吗？”
    莫凡自言自语道，但没有去理会。
    迪拜法师类似于美国的神殿法师，同样都是直属洲级魔法协会，地位超然。
    不过，来之前莫凡就知道迪拜这里是不禁止坐骑和召唤兽的，所以他直接飞入到这银色的巨城中……
    ……
    莫凡没有在任何地方做没有意义的逗留，他直接进入到了法塔中。
    到了120层，那是一个白色带着几分神圣气息会议室，会议室里围着圆桌正坐着一群亚洲面孔的人，为主的正是一名胡须苍白的老者。
    此人，莫凡认得，正是祖桓尧，斩空总教官的爷爷。
    他在迪拜法塔任职，是国内少数几位在亚洲魔法协会的圣会厅里有话语权的议员。
    亚洲议员地位自然非同一般。
    莫凡算是闯了进来，祖桓尧即便没有真的见过莫凡，可还是一眼就认出来了。
    “什么意思，莫凡。你搞清楚这里是什么地方！”祖桓尧有些恼怒。
    他在这里和几个下属开会，这个莫凡招呼都不打就破门而入，谁给他的胆子，真以为在国内名望冲天就可以到什么地方都胡作非为了！
    “我还要问你，你这个老东西！”莫凡径直朝着祖桓尧走去。
    “你……你说什么！！”祖桓尧猛的站了起来，UU看书 www．uukanshu.com 气势猛然暴增，感觉要将周围的一切都给撕碎了。
    “连一个国人的性命都保全不了，你这个外交领袖是怎么当的，如果老眼昏花了，总是犯糊涂了，就马上退休给有能力的来做！”莫凡指着祖桓尧的鼻子骂道。
    一群人都傻眼了。
    怕是连邵郑议长都不敢这样做吧！
    这个年轻人，不是疯了，就是疯了。
    “你懂个屁，赶紧给我滚，不然我现在就以辱骂领袖罪逮捕你。”祖桓尧气得满脸通红。
    “你可以试一试，当初在圣城就想把你踢进棺材里了！”莫凡怒道。
    新帐旧账一起算。
    不是他一意孤行，总教官又怎么会与秦羽儿一起灰飞烟灭？？
    无知、顽固、愚蠢、偏执的老东西！