阳光一旦消失，空气就开始变得阴凉起来。
    走在街道上，叶嫦这才注意到自己的身上还披着一件男款的旧夹克，上面带着一些温度。
    靠近一座昏暗的教堂，她随手扯下了外套，将就夹克扔到了垃圾桶里。
    教堂的木门被重重的关上，天正好也完全黑了，看上去带着几分阴怪的烛火在教堂的檐上莫名的点亮，照亮的区域却非常有限。
    这里几乎没有什么居民，更没有什么游客，沉静在繁华的伦敦大道旁，仿佛另一个神秘世界。
    教堂内，一排排老旧的木长椅，空无一人。
    她从中间过道走去，面向耶稣像。
    “将这半个月的事情，汇报一遍。”她对着空气说道。
    “门徒日，苏冷易杀死了丁娜，登上了掌教的位置。”
    “七日前，迪拜亚洲魔法协会发生血洗事件，一群至高学者被谋杀，并留下了非常明显的证据。”
    教堂里，那个如幽灵一样的声音用一种奇怪的语调说道。
    “什么证据？”撒朗问道。
    “指向我们的证据。已经有协会内的执事人员来报，这次行为有可能是亚洲魔法协会高层的权术阴谋，然后往我们身上泼，混淆圣裁院和圣城的视线。”那个幽灵声音说道。
    “没有任何创造力的阴谋。死的都是些什么人。”撒朗冷笑道。
    “自称是可以让魔法革新的一群老骗子。”幽灵声音道。
    “既然是骗子，为何要杀，魔法协会需要这样一群看上去至高无上的神棍，好让世人知道他们一直在为魔法创造而努力，事实上他们只是在控制。”撒朗说道。
    “这个属下不知。”
    “死亡名单给我一份；让那位在迪拜法师塔的执事深入打探；给我一个新的身份，自由出入亚洲魔法协会。”
    “好的，不过，还有一件事属下不明白。”幽灵带着疑惑问道。
    “说。”
    “教皇真的死了吗？”幽灵声音问道。
    “圣保罗大教堂的那个人一死，便没有人知道谁是教皇。那么我说他死了，他就是死了。”
    “可教皇亲自现身呢？”
    “那么他又和死了有什么分别？”撒朗道。
    “大人神明。”幽灵道。
    一阵怪异的冷风飘过，整个旧教堂顿时寂静了。
    撒朗抬起头，凝视着受难耶稣。
    良久，她才走出了旧教堂，重新锁好了木门。
    余角间正好扫到那件旧夹克，还在垃圾桶上，桶口有些窄，并没有落进去。
    又是良久，撒朗朝着垃圾桶走去。
    ……
    ……
    珠海市
    波浪翻滚，灰色的海面上，一名男子乘风破浪，宛如一位世外散仙云游归来，怎一个潇洒可以概括。
    岸上，珠海法师们一阵高呼，已经有很长时间他们连凝视珠海的勇气都没有了，更不用说像现在这样在岸边迎接一个勇者的归来。
    “前辈，雷蛟杀了？？”
    “恩，你们升个火，我请你们吃烤鳗鱼肉，有谁是大厨啊？”莫凡笑着道。
    众人都是惊愕，望莫凡背后看去。
    一头浑身毛发碧波一般的苍狼皇踏着浪在飞驰，它正咬着一条长长的尾巴，拖拽着什么往岸边来。
    那尾巴的主人也是庞大惊人，海水都不停的搅动起来。
    即便变成一具千穿百孔的尸体，被抛到岸上的时候也吓到了所有人。
    “啊？？真的烤了！”
    “当然，这么好的食材不用，太浪费了，而且这东西吃了，女的滋补，男的壮肾。”莫凡极有经验的说道。
    “……前辈当真豪杰啊，不带一兵一卒砍下了这头作恶多端的雷蛟。”珠海法师的魁首说道。
    “什么蛟，就是大体积的妖鳗，真正的蛟哪有爪子，而且论实力，它也配不上蛟这个词。”莫凡不屑的说道。
    “那鳗也没有爪子的啊。”
    “唉，我管它是个什么东西，总之口感是真的好，你们快一起尝尝。”莫凡说道。
    “对了，对了，前辈。我听说这些高级海妖的肉，经过特殊的处理后，给那些正在长身体的孩子们吃，可以令他们的体质增强数倍。”那名珠海魁首说道。
    “啊，我也听说了，据说孩子吃后，力量大增不说，肌肉硬如石！”另外一名老法师说道。
    “哦？？看来这些还真是好东西，我以后不能随便浪费了。那我们先尝一尝，剩下的就送给学校吧，没准我们人类里面真就觉醒了什么大力士。”莫凡笑呵呵的道
    人的体质过于弱了，即便是魔法师和那些同等级的妖魔比起来相差也过于巨大。
    什么时候人也可以觉醒蛮力，拳打恶海蛟龙，脚踢魔山老妖，那样说不定真的可以迎来另一个盛世！
    ……
    “怎么样，有图腾之印吗？”灵灵有些激动的问道。
    莫凡摇了摇头，开口道：“一头鳗妖而已，倒是它演化出来的爪子，有那么一些古怪。”
    “你采集的信息足够了，我来分析吧。对了，广州塔那边有留讯息给你，你去一趟，像是什么要紧的事情。”灵灵说道。
    灵灵非常仔细的观察这雷蛟的爪子。
    蛟是无爪的，至少传说里是这样，这演化出来的爪子却与某个图腾之印非常相似。
    能够看到实物和图片那就是两码事了，UU看书 www.uukanshu.coｍ因为这爪子上还有皮鳞，皮鳞的纹理都非常值得考究。
    ……
    返回到了广州，灵灵一心思钻进了那些繁杂的图纹、传承、演化、拼印之中了。
    但是，让灵灵非常意外的是，这个鳗蛟虽然不是图腾，却的确和图腾有关，它留下的爪子给了灵灵一个极大的提示。
    最重要的是，灵灵找到了与之相关的图腾了！
    杭州，湖心岛，那座古亭楼里面的画墙上，在图腾玄蛇之上的那条更庞大的蛇，其身上的鳞纹与这爪鳞纹非常相似！
    灵灵格外激动，终于有了重大发现，而且他们迄今为止都不知道画墙上，那比图腾玄蛇大了不知多少倍的世蛇是什么，现在好像有线索了！！
    一定是古代最强势的图腾之一。
    凌驾于玄蛇之上，身藏云雾之中。