……
    伦敦算是受到海平面上升影响比较小一点的国家，过于寒冷的气候，使得海妖在他们的海域活动得并没有赤道附近国家那么频繁。
    环状开花的安吉拉花瓣如满天星一样绽放在街头小巷，那些错落的小别院便看上去格外雅致，芬芳弥漫，走在那些古老的石阶上，心旷神怡，心中的繁杂也随之消散。
    “出来走走，呼吸一下新鲜空气，会对你的伤势恢复有好处的。”莫家兴说道。
    难得出太阳，阳光下每一簇月季都显得那么鲜艳，莫家兴下意识的拿出手机来，要给叶嫦拍照，不知道为什么，他觉得叶嫦并不像是完全的东方血统，尤其是戴着复古羊毛帽，脸庞甚至和一些精致小巧的英国女人很相似。
    “别！”叶嫦马上用帽子遮住了自己的脸。
    “哦哦，对不起，我又忘记了，你不喜欢拍照的。”莫家兴急忙收起了手机。
    继续往阶梯巷上走，到了最高处是一个有雅座的观景台，完全由钢化玻璃铺成，穿过透明的栅栏还能够看到繁华的街道。
    “有点累了，这里坐一会。”叶嫦说道。
    “好，你要喝点什么？”
    “茶。”
    ……
    点完单，莫家兴坐在叶嫦的对面，正巧手机在这个时候响起来了。
    莫家兴一看是莫凡，很高兴的打算去接。
    但这个时候，叶嫦的眼神发生了很明显的变化，她带着一种古怪的冷漠，凝视着自己。
    莫家兴却笑了笑，道：“我知道的，不过，这是我儿子的电话，要接的。”
    “爸，在哪潇洒呢？”莫凡问道。
    “在喝下午茶呢，你那边没有什么危险吧，我听说国内那些事情。”莫家兴说道。
    “我能有什么事，倒是你，这些日子就先在英国度假吧，那边暂时不会被海妖大规模袭击……对了，我听说英国有许多大龄美女，
什么时候也给自己找个伴吧，我不介意多个后妈的。”莫凡笑着说道。
    “胡说八道什么！我这没什么要你担心的，挂了。”莫家兴挂断了电话。
    “我听到有女孩子的笑声，爸，你别装了。”
    “隔壁桌的，挂了，挂了。”
    ……
    莫家兴挂了电话，抬起头看着叶嫦。
    叶嫦恢复了原本的样子，柔柔弱弱、神情忧郁。
    莫家兴知道她有很多奇奇怪怪的规定，也懂得她不希望出现在任何一个人的视线和谈论中。
    如同一个把自己裹在大大的衣套里的人，同时，只要自己稍微违反了规定，她就会忽然从人间蒸发，再也找不到了。
    所以，即便莫凡打来，莫家兴也不会提起，深怕她又一下子不见了。
    “这茶，好难喝。”叶嫦喝了一口，却一脸痛苦的咽了下去，“我想起来了，你泡的茉莉花茶很好喝。”
    “啊？？你记起来，好，好，我去去就来。”莫家兴脸上满是笑容，他没有想到叶嫦会记得这么小细节的东西。
    其实这茉莉花茶是莫凡妈妈最喜欢的，可她体质弱，走得早，莫家兴就自己时常会泡来喝，谁知道后来叶嫦来了后，也喜欢这种味道。
    都那么多年了，有些事情连莫家兴自己都快忘记了。
    ……
    阳光明媚，一大簇月季下有一片小小的阴影。
    阴影里站着一位几乎与背景完全融在一起的人，那些正享受下午茶的人们根本没有察觉到这个人的存在。
    “您呼唤我。”那个阴影轮廓发出了很轻很轻的声音。
    “将教皇已死的消息，散播出去。”叶嫦低声道。
    “好的。”
    阴影轮廓很快隐去，这个时候，一个冒着热气的黄色茉莉花瓣杯子放在了叶嫦面前。
    “你在和谁说话呢？”莫家兴问道。
    “一只小猫，钻进去了。”叶嫦指了指花圃下面。
    “你好像记起来很多的事情了，不像第一天那样，感觉连自己是谁都不记得了。”莫家兴笑了笑，也没有在意。
    “这个世界上也有很多人想方设法找到我，可有的时候，连我自己都不知道自己是谁。”叶嫦回答道。
    “总是说这些奇奇怪怪的话，虽然我不知道你的过去，你也从来不会提起，可人嘛，总不能纠结在已经过去的事情上。多看看花，多喝喝茶，多想想能让自己开心的事情，一天天就这么过去了，多好。”莫家兴将自己这种乐观的生活方式道出。
    “我也想，可有些事情如果不将它完成，每当我尝试着想去过你说的这种生活时，它们就会像妖魔鬼怪一样揪着我的心脏，扼住我的喉咙，让我痛不欲生。”叶嫦喝了一口茶，眼神和最初的无神相比，多了几分锐利。
    “那什么时候你才能够完成呢，我能帮你什么吗？”莫家兴认真的问道。
    叶嫦摇了摇头。
    事实上，莫家兴一直在帮倒忙。
    “我要走了，谢谢你的茉莉茶。”叶嫦站起身来。
    “哦，哦，我们回去吧，外面确实有些风大，容易着凉。”莫家兴点了点头。
    “我的意思是，我要离开了。”叶嫦解释道。
    “啊？”
    “我得做完那些事。UU看书wwｗ.ｕukanshu.com ”叶嫦道。
    “可……我们好不容易，而且，心夏现在长大成人了，我正想带你去看她呢，她现在在希腊。”莫家兴有些诧异的说道。
    “我见过了。”叶嫦说道。
    莫家兴一下子急了，搜刮脑子里所有能够想到的，却不知道该用什么借口能挽留。
    他以为自己一辈子都不会再见到这个女人了，却不料在国外相遇。更以为十几年前的缘还能够续，可才不到半个月的时间，她又要离开。
    他莫家兴，未必就有第二个十几年啊。
    “我知道，我是一个很平凡的人，接触不到，也理解不了你们的世界。可是……可是，我想说，我不会去打扰你的，也不会出现在我不该出现的地方。如果哪一天，你不知道要去哪，或者又忘记了很多事情，可以来找我，我还会继续等你的。”莫家兴对着她的背影。
    “好，我总是无处容身。”