……
    ……
    伦敦圣保罗大教堂
    钟声持续不断的敲响，声音并非是那种神圣古韵，反而带着几分尖锐刺耳。
    教堂内外，无数名身穿着白袍的法师面色沉重，甚至带着几分杀气腾腾，不断的在整个教堂内外搜寻着什么。
    “在外面，她一定是混入到了人群中！”
    追入到街道中，可不远处的街道就是人来人往的繁华地带，仅仅是游客就有好几千，这种情况下他们又如何能够找到那个潜入者？
    一番搜寻，最后白袍法师们只能够作罢。
    游客群中，一名身穿着旧夹克的中年男子，他有些茫然的往圣保罗大教堂的区域走去。
    “干什么！”一名白袍法师质问道。
    “参观，我是来参观的。”中年男子露出了平和的笑容。
    “没看见这里已经封锁了吗，再靠近一步信不信我马上将你逮捕！”那名白袍法师愤怒道。
    中年男子无奈，只能够退到了后面。
    摇了摇头，本以为英国人是很绅士很有礼貌的，看样子并非如此啊。
    莫家兴打开了自己的手机，走到了一个人比较少的巷子里，打算寻找下一个旅游地点。
    他按照穆卓云说的，到国外去逛一逛。
    谁知道刚到国外没多少天，国内就发生了大事情，许多航班都取消了，无奈之下莫家兴只能够留在英国了，等航空再一次开启才能够回去。
    好在英国这边，穆卓云也有一个小会所，是用来出口金礁石的，也是凡雪山的一个重要宝矿。
    莫家兴自己又不做生意，帮不上什么忙，只好四处溜达。
    “嗒，嗒，嗒……”
    高跟鞋的声音从身后传来，莫家兴本来没有太去在意，
谁知道那高跟鞋女人直接往自己这里靠了过来。
    女人身上传来的不是香水味，反而是一股很浓的血腥，莫家兴这才注意到，此人那件大大的时尚风衣里面全是血迹。
    “你怎么了？”莫家兴急忙去扶她。
    “有人……有人要害我，我好不容易拜托了他，但被刺伤了。”女子语气低沉，显得很虚弱。
    “那我帮你叫警察。”莫家兴说道。
    “不行不行，那个人就是警察队列里的，麻烦……麻烦帮我离开这里。”女子说道。
    莫家兴见此女说得是中文，自然不会不管。
    扶着她往外走，一走到街道上的时候，女子马上支起身子，让自己看上去跟平常女子一般闲逛，并且还挽着莫家兴的手臂。
    莫家兴有些不自在，刚要说什么的时候。
    女子将帽檐拉高了一点点，道：“就这样，帮我摆脱那些警备人员的视线。”
    走在街道上，莫家兴这才留意到这条大街尽管人来人往，却依然有不少白袍法师夹杂在里面，他们仿佛拉开了一条特殊的警戒线。
    不过，他们似乎更对独自行走的女子更加留意，反而完全没有理会他们两个。
    ……
    走出了很远，莫家兴正要询问。
    谁知女子双目紧闭，完全昏死了过去，惊人的是，她在昏死的状况下竟然还在平步行走。
    也不知道是靠什么在支撑着！
    莫家兴一时间很为难，只能够暂且将她带回到了商会住所。
    ……
    找了一名商会的女孩子，莫家兴让她去为这个神秘的女子处理伤口，但过了很久，神秘女子都没有醒过来的迹象。
    第二天一早，莫家兴听那个商会女孩说，神秘受伤女子醒了，于是到了房间。
    女子帽子被取下来了，脸上的一些奇怪的妆容也被洗去，当莫家兴看到这张苍白的容颜时，顿时惊得说不出话来。
    “叶嫦？”
    莫家兴看着她，内心波澜翻滚。
    之前在大街上的时候，她帽檐遮盖，再加上妆容古怪，所以他一直没有看清女子的长相，可此时见到褪尽所有妆容的她时，又怎么会想到自己救的竟然是一个很多年都不愿意提起的人。
    被叫做叶嫦的女子眼角有些许鱼尾纹，显然并非是最初看上去那么年轻。
    她有些茫然懵懂的看着莫家兴。
    “你认识我？”叶嫦指着自己，问道。
    “当然，你是我……哦，哦，都过去了，都过去了，其实我并不怪你的，毕竟我那个时候没有什么本事，也给不了你什么。对了，心夏已经长大了，她和你有不少相似的对方，你走之后，博城发生了很多的事情，我也不知道该从哪里和你说起……都那么多年了，唉，总之没有想到会在国外遇见你，哦，哦，这些年你过得怎么样？”莫家兴有些语无伦次，甚至带着几分结巴。
    确实，他也不知道该如何面对这样一个特殊的人。
    “我记不得了。”叶嫦双眼有些无神，她一脸的茫然，仿佛连自己是谁都不记得了，“我只记得，我在街上看到了你，然后就跟在你后面，你给我一种熟悉的感觉，可我不记得你是谁了。”
    莫家兴惊讶的看着女子。
    难道是电视里经常出现的失忆？？
    她是不愿意面对自己，还是真的记不得所有的事情了？？？
    “可能……可能你伤还没有痊愈，你先躺着休息，你先躺着休息。”莫家兴仔细观察，并不觉得对方是伪装的。
    “或许吧。”叶嫦点了点头。
    “我去找人给你治愈，可以让你恢复得快一点。”莫家兴说道。
    “别！”叶嫦马上阻止道。
    “你现在还很虚弱。”
    “我……我不想接触除你之外的任何人，也请你不要告诉任何人我在这里。”叶嫦说道。
    莫家兴立在原地，看着她。
    而叶嫦却有些慌张。
    她真的记不得任何事情了，可潜意识里告诉自己，她现在这种状态能够相信的人只有一个。
    她甚至害怕莫家兴并不会听从。ＵＵ看书 ｗww.ｕukaｎshu.ｃoｍ 
    “这么多年，你还是这样啊。”莫家兴长叹了一口气。
    “是吗，我也记不清了。”叶嫦说道。
    “好吧，那你好好休息，有什么需要，你再叫我。”莫家兴说道。
    “谢谢。”
    莫家兴看着她，情绪还是波动得很厉害。
    “你真的不记得我了吗？”莫家兴问道。
    “有熟悉感，但记不得了。”
    “你有一个女儿，叫叶心夏。”莫家兴很认真的说道。
    “哦。”叶嫦反应很漠然，也不知是记不得，还是别的什么……
    “和当年一样啊，你也是什么都不记得了。”莫家兴脸上泛起了一丝苦涩。