“把你的雷印传递到魔法杖中，和火滋融在一起。”冯州龙笑容满面，一副迫不及待要看到莫凡表情的样子。
    莫凡按照他说的做。
    火元素与雷元素都是相当刚烈的，极其不稳定的同时，还带有一定的破坏性，它们根本不可能相融的。
    假如可以相互融合，那么融合魔法无非是让两个不同系的法师一起使用技能就可以了。
    事实上不同系法师一起使用技能，造成的要么是元素爆裂，要么相互抵消。
    莫凡小心翼翼的将雷印传递到那个持有火滋的魔法杖中，其实这大有一种用将火柴放入到一个满是煤气的屋子里。
    随时最好会伤到自己的心里准备，可一切都出乎意料的平静。
    雷印成丝状，缠绕在了重明神火的外焰中，红色与紫色相互交织，完全像是两种倒在一起的液体，根本没有产生任何的排斥与剧烈碰撞！
    莫凡眼睛大亮，内心的激动与兴奋难以掩盖。
    真的融合了！！
    火滋与雷印真的融合在了一起。
    “去！”
    莫凡将这融合在一起的初阶魔法抛了出去，对准了不远处的那个人形靶！
    雷火印法在空中以相当诡异的“S”形飘忽，最后精准的打在了人形木耙上，就看见一道火，一道雷，呈螺旋式上升，迅猛的升腾起来，并吞噬了人形木耙！
    莫凡又惊又喜。
    尽管只是人形木耙，可莫凡清楚的知道，火滋的焚烧效果与雷印的麻痹效果同时产生了，并且在攻击到目标的时候，火元素与雷元素产生了螺旋灼力，可以更快的灼毁目标。
    “看到了吧，两种魔法的效果都继承，并且还会产生一种新的效果。不同的系与不同的系融合，产生的新融合效果不同。”冯州龙说道。
    “两个技能的威力不减的情况下，还多了一种法术效果！”莫凡脸上已经溢满了笑容。
    “不不不，
你运用得当的话，雷与火这两种破坏属性的元素融合的话，威力是增加的，只是你还不熟练。这个技巧和把控一样，需要多加练习。”冯州龙很肯定的说道。
    威力还能够增加？？
    那这真是造福人类了！
    在没有灵种、魂种、天种这样的特殊元素种的情况下，法师技能的威力都是恒定的，问题是这个世界上不是所有的魔法师都具备灵种、魂种。
    融合魔法一旦普及，所有中阶以上的法师都变强，还是不占用任何资源的前提下！
    了不起，这绝对是最了不起的研究了。
    难怪冯州龙说，他将会让这个稳固的魔法时代再向前迈出一步！
    “我知道你不喜欢法杖，回头我帮你把它变成一副手套。”冯州龙笑着用手抚摸着莫凡身体，看待那个心爱白老鼠的慈爱眼神又出现了。
    “设计得帅一点。不过，你这个融合载体会贵吗，假如造价昂贵，不是所有人都买得起，那还是很难普及。”莫凡说出了自己的担心。
    就像修魂器皿，这是每一个法师都想要的宝贝，可以成倍的提升修炼速度。
    可修魂器皿贵啊，要造出一件修魂器皿，需要稀有精魄，需要完美器皿，需要成熟技术……
    “你放心，我是造福人类的，不是靠这个发财的。相信我，再给我一些时间，我会让所有魔法师不花费一分钱的掌握这个融合技巧。”冯州龙如一位伟人那样双手叉腰。
    “莫凡老师，其实不管是手套、法杖、亦或者戒指，融合魔法需要的只是一个载体。这个载体，我们每一个魔法师都可以通过后天的练习来完成。在过去，人们一直以为不同的魔法与不同的魔法是无法结合的，事实上我们只是没有找对方法，您也看到了，雷与火这样不稳定的元素都可以融合在一起。”莎迦说道。
    莫凡点了点头，这确实是个重大突破。
    “其实，每一个系就像是自己的孩子，它们相处的时候确实容易打架，但只要你自己可以平衡好、把控好它们，都是来自于你精神世界的星尘，哪怕不需要这个融合手套，法师们一样可以自己完成融合。”冯州龙接着莎迦的话说道。
    莫凡从来没有往这方面想过，更没有做过任何尝试。
    毕竟一开始接触到的教材里就明确告诉所有法师，不同系法术绝不能结合，等于是自杀。
    看来，这个思维是错误的！
    学习与探索，魔法文明本身也是一步一步的在发展。
    忽然之间，莫凡开始有些崇敬冯州龙这样的魔法学者了。
    一名强大的法师，只能够在某个时期强大，独挡一面。可如果能够挖掘出这样一个新的领域，等于是让后人受用无穷！
    当然，莫凡也很荣幸。
    成为第一个拥有融合魔法的人。
    莫凡也相信，过不了太久，会有更多人掌握这个能力。
    ……
    冯州龙说到做到，他连夜进行改造，将那个莫凡一点都不趁手的法杖给变成了手套。
    应该是有莎迦做把关，这个手套还不是那种丑而老旧的皮手套，是那种非常有格斗风、时尚感的半截手套，材质非常舒服，基本上一直戴着也不会觉得有什么不适。ＵU看书 www.uukａnshu.coｍ 
    “老冯，还有吗，我送给我身边的朋友？”莫凡露出了笑容。
    本来拥有了重明神火，莫凡的自信心增长了许多，现在又具备了融合法术，顿时有种天下任我行的赶脚！
    “没有了，本来我们就没有打算用载体，等我们完善了所有的流程后，就会开始推广一种融合修炼方法，现在这个融合手套，等于是给你先使用，尽管不可能出问题，可既然要教给祖国花朵的技巧，总得有人先把一些地雷BUG给排了。”冯州龙说道。
    “……”莫凡汗颜。
    到头来，还是白老鼠，而非内测至尊VIP特享待遇。
    “对了，你可以用融合魔法，但为了防止黑教廷那样的残渣前来破坏，融合法门是机密。你最好别透露给任何人，别人问起你的魔法为什么这么古怪，你就以天种效果、或者附效来搪塞过去。”冯州龙特意交待了莫凡一句。
    “好！”莫凡自然明白。