“嗖”的一声，莫凡瞬间返回到了冯州龙和莎迦的面前。
    融合魔法，这个理论真得实现了？？
    那岂不是要改变人类现在固有的魔法结构！
    “越是苦难，越容易蜕变，我们的敌人从陆地上的妖魔变成了海洋里的强者，但在和它们抗争的过程中，我们也非一沉不变的！”冯州龙脸上的笑容渐渐变得神圣。
    确实，无论是光系魔法的出现，黑暗类魔法的挖掘，以及次元魔法的诞生，都往往是在人类遇到大劫难的时候涌现。
    敌人强大，血洗各大海岸线城市，但人们在防御过程中也会不断的进步、革新！
    冯州龙几乎一生都在发掘新的力量，事实上越是想要普及大众，让每个人都可以学习的能力，就越难找寻。
    直到冯州龙得到了一颗特殊的内脏结晶，从这个结晶中获得了融合的诀窍！
    “那是四色妖，一种罕见的深海生物，同时具备水、冰、土、暗影四周属性，它可以使用水与暗影、冰与土的融合法术，费劲了千辛万苦，我们得到了一颗四色妖的内脏结晶，于是这扇大门终于开启了！”冯州龙显得格外兴奋。
    事实上这个成果他并没有公开。
    研究成功是一回事，投入实践使用又是另外一回事。就像一个程序完美的写完了之后，必须试运行一下，看看是否存在BUG！
    冯州龙第一个想到的人就是莫凡，而且作为这样一个巨大的魔法宝藏，窃取与毁坏都会造成极大损失，需要保密，冯州龙也不敢随随便便找不相关的人来试用。
    最重要的是，莫凡是一个魔法系比正常人多一倍的男人，融合魔法本身就是一个系与另外一个系的结合，这种情况下肯定是兼备雷、火、土、暗影、召唤、空间、混沌的莫凡最适合做全国人民的白老鼠啊！！
    莫凡当前的最大任务就是变强。
    莫凡现在所掌握的黑暗物质，其实就明显掺杂了混沌的元素在里面，本身混沌与暗影要是可以结合在一起，就会强大无比，最典型的就是当初那个诡异杀手卑匠。
    卑匠融合了暗影与混沌两种能力，只可惜，这是他的天生天赋……
    现在冯州龙就是要将这种特殊的天生天赋赐予每一个魔法师，
只要魔法师拥有两个系和两个系以上，就可以施展出新的融合技能来。
    如此自然是大幅度提升了人类魔法师的整体实力，让魔法变得更多元化！
    “先在你身上试行，等合适之后，我们再向全国推广！”冯州龙说道。
    “行，我来做内测玩家！”莫凡重重的点了点头。
    莫凡决定多逗留几天，这些时间也好让灵灵、蒋少絮、赵满延他们都收集一些雷蛟的信息。
    ……
    融合魔法实现是很困难的一件事。
    任何一个魔法，它的施展都是有一个固定的轨迹。
    集中精神，衔接星子，完成星痕，技能释放……
    这就像一个固定的公式步骤，这个过程缺少任何一个，或者掺杂了任何多余的东西，都会导致技能释放失败。
    绝大多数人都是一心一念，就如同左手画圆，右手也会不由自主的画园一样，一心二用太少太少。
    融合魔法首先最大的障碍就是一心二用这个技巧难以克服，没有几个人可以一边描画火系星图，一边又构架冰系星座……
    其次，两种不同系的魔法碰撞在一起，会产生爆裂元素，这是一种很不稳定的物质，不仅会产生不可控制的破坏，还会炸伤释放者自身。
    冯州龙之所以莎迦的到来是一个极大的恩赐，那是因为莎迦的天生天赋是一心三念。
    这让冯州龙有了实验的可能，让这个理论不再是完全沉浸于脑海里。
    有了莎迦的帮助，冯州龙才知道融合魔法真实的阻碍在哪里，而顺势再找到一个可以消除这个阻碍的契机，理论就变成了成果！
    “那么，我得先练习一心二用，不是吗？”莫凡问道。
    “不需要，一心二用不是什么人都可以的。你先衔接一个最简单的星轨。”冯州龙说道。
    莫凡按照冯州龙说的做。
    他开始衔接火系星轨，七颗星子完美的连在一起，这个操作对莫凡来说熟练得不能再熟练了，完全不需要过脑子，记得最早学习魔法的时候，莫凡练习得脑阔发疼。
    “完成了，现在呢？”莫凡手掌心上，一团鲜明的火焰在燃烧。
    拥有重明神火的缘故，这一团小小的火滋蓄掌状态下都产生了极大的炽力，让冯州龙和莎迦都露出了惊讶之色。
    “天级火种？莫凡啊，你要让魔法协会的那些老古董火法师活活气死啊。”冯州龙感叹道。
    “然后呢，我得申明啊，这团火不扔出去，我没法衔接其他系的星轨。”莫凡继续问道。
    “给你这个。”冯州龙给了莫凡一根小法杖。
    莫凡拿在手上，发现这个小法杖有点像哈利波特里面的魔法棒，银色的，细细的，犹如指挥家手中挥舞的，脸上不由露出了古怪之色。
    魔法师是没有武器的，包括一些老法师手上的长杖，其实也就是一些有特殊功效的器皿罢了。
    讲道理，他不喜欢持着一个棒棒，打架的时候舞来舞去，要没特效像麻瓜。
    “别在意棒子，它可以是戒指、手镯、项链，不过是一个媒介。现在你再重新来一遍，但前提是你把魔法蓄在法棒上，别持在手上。”冯州龙说道。
    莫凡带着很深的疑惑，但还是按照冯州龙说的做了。
    再一次使用火滋，同样瞬间完成了星轨。
    重明神火成团状，本应该瞬间在这根法棒上燃烧。
    但诡异的是，法棒过了将近一秒钟的时间，重明神火才爬上去。
    延迟了一秒钟？
    “看到了吧，UU看书www.uukａnshu.com 这个载体魔法棒可以让你的续存火滋一秒多钟的时间。而在这一秒多钟的时间里，你衔接其他系的星轨，是不会受到影响的。”冯州龙说道。
    莫凡马上进行尝试。
    在那延迟的一秒钟时间里，魔法立刻使用雷滋。
    果然，雷系星轨完成后，他的左手手指上遍布着丝状雷电，正是雷印。
    这个雷印，与延迟在魔法棒上出现的火滋等于是同一时间浮现……
    过去莫凡左手雷电，右手火焰，那是因为他施法切换速度很快，可两个技能仍旧有先后的顺序，完成了这个，并释放出去，才能够使用下一个。
    但现在，就是同时存在着。
    毕竟他的火滋还没有释放出去，等于是捏在手上。