“那怎么样才可以让图腾能量最大化？”莫凡眼睛一亮。
    “暂时不知道，得找到更多的图腾，从中了解到它们的一些相似的特性。”灵灵说道。
    莫凡伸出手来，捏着灵灵那嫩嫩的嘟嘟小脸蛋，没好气的道：“不知道那你提干什么！”
    灵灵一巴掌拍掉了莫凡的臭手，同样气鼓鼓的道：“有猜想，才有实践，而且这个猜想实现的可能性很大。”
    “那你们通过重明神鸟的完整图腾印记找到下一个图腾了没有？”莫凡问道。
    “没有。不过如今摄像的革新，确实方便了很多。前不久我进入到信息网里，进行图痕相似搜索，结果发现了这个……”灵灵翻开了自己的手机，并点出了一张图片给莫凡看。
    图片里有一座被摧毁了的大灯塔，一半的墙体倒塌到了海水里，还有一半勉强保存着。
    而灯塔上面，更有一个非常明显的爪印，大如宴会厅里的圆桌，很明显这个灯塔是被某个强大凶猛的生物一爪子给拍碎的！
    “这个爪子很大，然后呢？”莫凡问道。
    “我搜罗到的一个神秘图腾，它的图腾之印就与这个爪痕形状非常相似，尤其是这个位置。”灵灵将图片放大来，并仔仔细细的给莫凡讲解。
    要不是灵灵这样去分析，莫凡还真没有把这个爪子印当回事。
    “确定是图腾？”莫凡问道。
    “嗯，只是不知道为什么这个图腾与海妖为伍了，正在珠海肆意破坏。”灵灵说道。
    “那我们去一趟，没有什么比实地考察更靠谱的了。”莫凡说道。
    “我正是这个意思。”
    ……
    ……
    莫凡并不想浪费太多时间，他直接前往的广州，打算在这里稍作休息后，就立刻赶往珠海市。
    珠海市作乱的是一只雷蛟，包括深圳在内，其实也受到了影响，电力问题经常出现问。
    现在这个时代，要是电力受到了阻扰，城市就等于瘫痪了，许多设备都会失效，而且这头雷蛟不仅是让电力丧失，许多军用设备都起不到任何的作用，以至于很多时候人们根本无法预估海妖的位置和数量。
    一听说莫凡到了广州，冯州龙就开始疯狂的向莫凡打电话。
    莫凡一再表示，自己有重要的任务在身，没有时间去给他做白老鼠，谁知道冯州龙亲自到了莫凡住处来堵。逼得莫凡不得不去广州塔一趟。
    到了广州塔，莫凡就有一种不好的预感。
    果然，冯州龙把自己的带到了他的研司会实验室里，一群穿着白衣，还有防毒面罩的工作人员立马就让莫凡心里发毛了。
    “来，来，给你介绍下，这是我最近刚招得一位得意女学生，哈哈。”冯州龙非常殷勤的说道。
    冯州龙看到莫凡的时候，那眼神往往流露出来的不是人与人之间的那种喜悦，更多的是在看一件“发明”和“杰作”，这就是莫凡坚决不想来这个地方的理由。
    莫凡打着哈欠，不是很有耐心。
    可当他看到面前满头薰衣草紫色卷发的女孩摘下口罩时，打哈欠的动作一下子定格了，不耐烦变成了惊愕！
    “莎迦！”莫凡看着这位如精灵一般灵秀、迷人的女孩，好一会才从她的独特魅力中回过神来。
    “老师好，许久不见。”莎迦一口流利的中文，连礼仪都带着几分中国古典。
    要不是她那一双与亚洲人截然不同的水眸，就她这一身打扮，还真有几分东方气若幽兰的感觉。
    “你怎么跑到这里来了？？”莫凡说道。
    “哥哥们担心我会因为叛国罪受到牵连，所以让我离开安第斯山。奥霍斯圣学府有些腻了，又无处可去，于是便申请了这里的职位，没有想到冯老师收留了我。”莎迦浅浅的笑着。
    莫凡有些无语了。
    都被定了个叛国罪，怎么反而一副出国留学的轻松样子啊？
    算了，莎迦的性情果然极难琢磨。
    “原来你们认识啊，真是太好了。”冯州龙说道。
    “是我介绍她来这里的，本来当时随口一说，没有想到她真来了。”莫凡伸出手，摸了摸莎迦的小脑袋。
    莎迦也不躲，一副很乖巧的样子，只是她那双平静中透着睿智的眸子，却可以明显的感觉到她一点都不像是个正常的女学生。
    “原来是这样。那我更应该好好感谢你了。莫凡，你知道吗，上天赐予了我两件非常宝贵的东西，一个是莎迦的大胆智慧，还有海妖的降临。”冯州龙激动的说道。
    莫凡满脑子的问号。
    “咳咳，前一个我可以理解，毕竟莎迦确实是个天才，她在奥霍斯圣学府学识超过了一些所谓的教授，但后面那个我没懂。”莫凡说道。
    “资源啊。过去很漫长的岁月里，我们都是在陆地，几乎想尽一切办法将陆地上能够利用的资源都开垦了，到最后也只达到了现在的魔法文明。可海妖的到来，虽然是一场大灾害，但同时也向我们人类魔法领域开启了一扇新的大门，因为稀有的海洋物质，使得过去我们无法尝试的魔法研究现在可以实现了。”冯州龙说道。
    莫凡使劲的点了点头，然后淡淡的道：“行，行，这些东西你们可以多聊聊，我是一名战斗人员，更关心的是怎么提升自己的战斗力。我还有别的事情，先走啦。莎迦同学，你要乖乖听话，多向冯州龙同志学习。”
    “喂喂，UU看书 wwｗ.uukanshｕ.com 你能不能听我把话说完！”冯州龙气得不行，有一种满脑子理念想法无法倾诉的憋屈。
    “我真的很忙，不出意外我可能要去屠蛟。”莫凡很豪气的说道。
    “可你是它对手吗？”
    “试一试就知道了啊。”莫凡边走边说道。
    “我有办法成倍的提升你的实力。”冯州龙对莫凡说道。
    莫凡马上停住了脚步，但没有走回去。
    “莫亦凡导师，经过我们的共同努力，融合魔法已经不是单纯的理论了。但需要一个尝试者。”莎迦对莫凡说道。
    “啥？？”莫凡转过身来。
    “我们完成了融合魔法的研究，所以你难道不想第一个成为可以使用融合魔法的人吗？”冯州龙笑了起来，那笑容简直比盘丝洞的女妖精还诡异撩人。