莫凡的五人小组，经历了这次对抗海王骷髅，每个人都意识到了自己的实力不足。
    大难当前，暂且不说挺身而出的这个问题了，能不能自保都需要足够硬的实力，连赵满延这种懒惰成性的，竟然都开始发狠的修炼，寻找变强的方式。
    穆宁雪没有在魔都逗留太长的时间。
    无论是飞鸟基地市还是凡雪山，情形都非常不乐观。
    “不如我先和你回凡雪山？”莫凡还是担心穆宁雪，怕他们顶不住海妖带来的巨大压力。
    穆宁雪却摇了摇头。
    飞鸟基地市海域中出现了一种声魔海妖，暂时没有多少人看清它们的真面目，但除了起初整个城市陷入一种过度沉睡的状态后，并没有发现这些海妖有大举进攻的迹象。
    看得出来，这些海妖还在试探，还在等待。
    凡雪山拥有那些月蛾凰这样特殊的存在，其实是蛮克制这种催眠海妖的，所以他们可以顶得住这次袭击。
    穆宁雪打一开始就没有期望将莫凡捆绑在凡雪山，他本来就是一个不喜欢拘束的人，更何况这条接近两万公里的海岸线上，有更需要他的地方。
    莫凡需要广阔的天地，这样才可以带给他更完美的成长。
    “小白虎，你已经做了一次逃兵了，我知道你还小，确实暂时不适合这种强度的死斗，但如果我家雪雪遇到什么危险你赶掉头就走……”莫凡摁了摁指关节。
    重明神火气势狂然，与小白虎这种冰图腾可谓是对立的，小白虎现在还真有点怕莫凡。
    “咿咿呀呀。”小白虎低着头，哼出的声音都低位很多。
    小白虎这次是知错了。
    “多去天山，给我家雪雪扒拉一车天山圣莲补身子，知道吗！”莫凡揪着小白虎的胡须。
    小白虎疼得直咧嘴，却又不敢反抗，那双大眼睛都不敢往穆宁雪那里多看一眼。
    “咿咿呀~~~~~~”
    小白虎在那里比划着，
一副下了什么决心的样子。
    旁边的小炎姬立刻给莫凡翻译着。
    小白虎这次确实也受到了很大的打击，面对海王骷髅的无力感与恐惧感让它事后备受屈辱，尤其是它现在根本不敢面对穆宁雪了。
    穆宁雪都不带看它一眼的。
    也不知道签这胆小的虎崽子有什么用，关键时候抛下莫凡。
    要不是莫凡确实喜欢它，穆宁雪已经想解除契约了，灵魂受创也无所谓。
    “你要回天山修行两个月？”
    “一定会修成正果，然后带着一车天山宝贝回来谢罪？”
    “行了行了，我们都知道你年纪小，海王骷髅这种级别的把你吓跑了很正常，就不要……”
    “伊呀呀呀！！！”小白虎自尊心受到打击了，很严肃的叫了起来。
    小白虎表示，它之所以不敢和海王骷髅较量，是因为它还有一道天痕考验没有完成，等完成了那项天痕考验，它绝对回来暴打海王骷髅！
    “行，那等你强势回归！”莫凡准了。
    小白虎确实和真正的图腾圣兽还有一些差距，莫凡也看得出来。
    想来正是贪玩、懒惰，逃避那项天痕考验，才溜出了天山跑到人类的城市里玩耍，不愿意回去。
    可这一次，小白虎是主动回山，接受真正的白虎圣兽的考验，如果它能够完成，相信真正的图腾圣兽之威便会展现！
    对抗海妖需要图腾的力量，尤其是图腾圣兽血脉的。
    莫凡并不觉得小白虎的逃跑是坏事。
    就像一个贪玩的男孩子，从来就不爱学习，经常逃课，无论父母如何逼迫他学习，他都学不进去。
    可如果有那么一个契机，让他自尊心受到打击，真正意识到自己不能这样浑浑噩噩，不能这样颓废碌碌，那么这一个内心的成长，远胜于家长一切监督、强迫、叮嘱。
    男孩成为男人的一个重要标志可不是什么全垒打、初滚床单。
    而是自己渴望学习，自己渴望变强！！
    莫凡有预感。
    小白虎会变成一头真正的天痕圣虎了！！
    ……
    ……
    说来也是奇怪。
    莫凡之前找到神鹿图腾的时候，神鹿之角释放出的图腾之力便让小泥鳅得到了一次大滋补，回馈给了莫凡一股很庞大的能量。
    但这一次重明神鸟的图腾却没有。
    并不是重明神鸟没有释放出图腾之力，而是小泥鳅竟然不吸收。
    “不对你的胃口？？”莫凡感到非常困惑。
    小泥鳅自然不会回答，它现在却将心思放在如何消化海王骷髅的残魂上。
    很可惜，海王骷髅身上没有出现精魄，它的残魂价值也没有想象中得那么大，大概是因为它受了重伤的缘故，本身魂魄就是一种残破的状态了。
    看来还是得手刃啊。
    像这样残血收割，很难爆精魄的。
    ……
    莫凡特意去询问了灵灵。
    现在要想让其他系也陆续成为超阶，最直接有效的办法就是像上次寻找神鹿之角那样，直接从神鹿之角这里获得那股图腾之力。
    土系、混沌系、召唤系都没有达到超阶。
    “我觉得是圣兽血脉的缘故。”灵灵很认真的分析道。
    “现在我们整理出了几个圣图腾系列。”
    “第一个是霸下、玄蛇、鳌父这个圣图腾系列的……所以赵满延在找到鳌父的时候，获得了图腾之力，而你没有。UＵ看书 www.uukanｓhu．com ”
    “第二个，月蛾凰、神秘羽毛、重明神鸟这个图腾系列的，这三个图腾，除非像重明神鸟这样直接成为了你的心脏，不然你的伴生器皿是无法吸纳它们的图腾之力从而解开封印。”
    “第三个，是天痕圣虎、昆仑祖虎系列的。”
    “第四个，神鹿之角系列的。”
    “很明显了，你的伴生器皿是属于神鹿之角系列的。”灵灵盯着莫凡的胸膛。
    和莫凡相处这么久了，灵灵现在大概也能够猜测到莫凡身上有这么一件相当神秘的器皿，这是莫凡在多修炼那么多系的情况下修为始终可以达到一定高度的极大依仗。
    “原来是不同系列的图腾……”莫凡摸着下巴思索起来，过了一会才眼睛一闪道，“假如我可以找到我这个系列的图腾，就会直接多获得一次图腾之力的赐予？”
    “其实我觉得图腾之力的赐予只是基础，我们没有将图腾的能量最大化。”灵灵说道。