“轰轰轰！！！！！”
    一共三次碰撞，莫凡全身的肌肤几乎在海王骷髅的恐怖冲撞力中裂开，鲜血不断的流淌。
    额上是血，拳上是血，胸膛上更是鲜血。
    海王骷髅终究强盛，无敌君主之名绝非虚假，它在莫凡五人组之前各种消磨中竟然依旧保持着极高的状态，甚至有一种越战越勇的可怕感觉。
    莫凡一己之力，拥有重阳神火，依然屡次遭到重创。
    可莫凡那双眼睛没有惧意，他全身是血，却丝毫不会减少他的烈火神芒和旺盛如熔岩的斗志！
    西熊市的火山一泄如注，天空大地剧烈的震颤着，这一次溶浆被喷到了更高空，滚出了一颗颗如流星雨一般的火球，卷起黑压压的云烟滑过西熊市山峦与海。
    莫凡就立于这样的溶浆烈雨中。
    一滴没有化火的溶浆液体，正好落在了莫凡的额前。
    破开几条痕的额头在触碰到这样的炎液后，立刻以肉眼可见的速度在愈合。
    莫凡的心脏也随之剧烈的跳动，朝着他的头部输送出更加旺盛的生命之血！
    雨火，浇灌在莫凡的身上，溢在手臂上的血液瞬间变成了染料，炽热至极的焚烧起来，可这个焚烧的过程却让他的手臂骨骼迅速的恢复原状。
    胸膛烈焰，几乎燃烧成了一件鲜艳的铠甲，衬托着格外平静的莫凡。
    妖雨遮天又如何，不减神火狂骄！
    “现在我有遇火治愈，而你失去了邪水重来的本领，还怎么和我斗！”
    莫凡恢复如初，海王骷髅胸腹的巨大窟窿却再也无法填补。
    他虚空一踏，如霞光穿梭过雾霭，直取海王骷髅的内脏结晶！
    海王骷髅再一次重重推动海洋，形成了一道垂天海帘。
    在看到莫凡遇火治愈的那瞬间，海王骷髅便彻底癫狂了，它绝不会想到自己的宝藏最后落到了这个蝼蚁一般的人类身上！
    那是属于它的神通，
这个卑微弱小的人类又有什么资格窃取！
    垂天帘几乎将世界一分为二。
    这一头是西熊火山，火焰呈幕，密集无比的降临在大地与海洋，一条条鲜艳至极的红色血脉蜿蜒的流淌过山谷，并在海边形成了一个个惊艳至极的火盆。
    而另一边，正是海王骷髅的破尽之风与妖雨邪水，天空晦暗、大海阴沉，倾盆暴雨之中海王骷髅魔躯若隐若现，它狂暴的摧毁着山城，翻动着海浪……
    莫凡不顾一切的冲破着这个垂天海帘，身后的烈火雨幕似他的天兵天将。
    “砰！！！”
    莫凡这种莽，极具破坏力。
    垂天海帘终于架不住这样一而再再二三的卷火袭击。
    撕开了海王骷髅的最强防御，可以看到这具海洋中的亡灵魔物其实早已经千穿百孔！
    “血债血还！”
    莫凡化为了一柄从太阳中取出来的神斧，烧红的锋利部位狠狠的扫过，足以劈天裂地的力量落在了海王骷髅的胸腹上。
    海王骷髅不可一世，胸腹窟窿正是它最难以治愈填补的重创。
    莫凡这一击是真正的要害，让它的窟窿扩开不说，更将它身上其他伤痕全部一起崩裂！
    “噗噗噗噗噗~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    火花在海王骷髅全身都绽开，背后邪水还在试图压制住莫凡的重明神火，可这一次海王骷髅是彻底招架不住了……
    没有遇火治愈的神通，海王骷髅能够杀死莫凡四五次，即便他掌握了更强大的火焰，可这就是重明神火的强大之处！
    滴水可穿石，蚁噬可决堤，更何况是绝对不会逊色于邪水妖术的重明神火。
    莫凡杀意已决，已经粉身碎骨一次的他又怎么会惧怕。
    重明神鸟都可以沉于冰海千年，等待地壳溶浆的沐浴重生，自己这点毅力和苦难又算得了什么？？
    烈火神斧再劈，每一次劈开海王骷髅的骨骸都会带给莫凡一次反震，对于寻常人是骨折之痛，对莫凡来说却等于是一次锤炼。
    他现在就是一块铁，要炼成钢不单单是靠火的高温，更需要一次又一次的锤炼、重塑！
    这一次的粉身碎骨让莫凡清楚的意识到，自己需要变得更强！！！
    莫凡的背后，是溶浆的雨幕，也是它的千军万马。
    随着莫凡每一次劈斩海王骷髅，那些倾斜的火雨赫然化为了一只只重明神鸟，羽似红钢、绒似烈焰。
    一时间，日本记者的摄像机中捕捉到了如神明下凡的一幕。
    火山灰遮蔽的天空中，成千上万的重明神鸟由神坛中飞出，带着怒意疯狂的贯穿过大地、山峦、海洋，一位神甲烈红的男子屹立之中，号令铺天盖地的神鸟！
    海王骷髅本就被火焰神斧劈得伤痕累累了，随着溶浆雨幕所化的重明神鸟飞落，它的邪水魔躯消失殆尽，它的骸骨万孔千穿，如一座崩塌的白色石山，凌乱的散落在了西熊市中！
    海洋帝国的先锋，无敌君主，让魔都惨败的海王骷髅终于倒下了。
    人们心却没有就此落下，因为了解海王骷髅的人都知道，它拥有邪水附体卷土重来的神通，海浪一番，它又会站起来，骨骸又会组合，海水成为它的魔躯……
    但这一次，它没有再爬起来，邪水彻彻底底的消失了，那一堆骨骸除了面目狰狞和庞大之外，没有一点生命气息！
    是沉寂大地的死亡，包括它的亡灵魔魂，都被漫天神鸟给融化！
    同样的，几个冒死记录这一幕的记者也屏住了呼吸。
    只有了解过魔都战役的惨烈才会明白海王骷髅是一个怎样可怕的生物，而那个神秘之人，将它斩于西熊市！！
    日本是海岛之国，它们遭受到的海妖侵袭比中国更严重，它们更加痛恨海妖，却很多时候无计可施。
    此时目睹有人力斩海王，仿佛骨子里被海妖压迫的愤怒在这一瞬间彻底宣泄了，化为了兴奋，化为了自信，化为了勇气……
    海妖不过如此！
    它们敢兴风作浪，UU看书 wwｗ.ｕｕkanshu.ｃｏm就有人敢将它们砍成骨堆！！！
    ……
    魔都，偌大的城市如新年零点到来的那一刻，轰的炸开了剧烈无比的声浪。
    死了。
    海王骷髅终于死了。
    它就是一个鬼影，笼罩在城市上空，令每个市民呼吸都变得小心翼翼，让无数士兵们一提及就酸楚哽咽。
    现在它被一个人干净利落的斩杀。
    从魔都海域杀到东海，再一路追杀到日本！
    这份决心足以感染所有人！
    最重要的是，他为魔都将士们报仇雪恨。
    不再是屈辱无助的死守着，是你伤我士兵，我必诛你主将的尊严宣战！！！