溶浆四射，将云燃成了红色的绸，随着凛冽狂风翻滚，似一条在长空中奔流的红河，壮到极致、艳到极致！！
    就在西熊市处，几名身穿着制服的实地记者正愕然的抬着头，目光注视着西熊火山。
    “奇景啊，奇景啊，几十年沉寂的西熊火山竟然重新焕发神芒，一定是海妖邪恶的行径触怒了这位无上的山神！！”日本记者面向着摄像机激动万分的说道。
    摄像师高高的抬起这军用摄像机，尽可能让眼前震撼无比的画面传输到电视电台。
    他们是日本的实地记者，为日本居民们播报一些受到灾害严重影响的地方实地情况，这些人基本上也都拥有一些魔法功底的，否则不敢这样涉险。
    大概有四十年。
    西熊市的火山都没有咆哮，那些搬走了的西熊市居民看到这个实地转播画面也根本不敢置信，几乎要以头磕地，感谢神明显灵！
    “伟大的西熊山山神，请无论如何都要保佑天皇子民！”
    网络上，陆陆续续有人开始跟随着这个危险的实地转播发出言论。
    “喂，你们大家难道没有注意到，高处的云雨上有个阴影很像骷髅吗？？”
    “还真是，那云……骷髅，天啊，好巨大的骷髅，那是什么妖魔啊，从没有见过！！”
    很快，转播画面一些眼尖的人注意到了海王骷髅。
    记者离得过远的缘故，起初日本民众都没有意识到云雨中竟然有一个狰狞魔物，这让那些还在祈求山神保护的日本民众吓得浑身发冷。
    “你们看，那里是不是有一个人。”
    “再近一点，麻烦再靠近一点，我们看到了一个人，那一定是西熊火山山神的化身啊！”
    火山口处，溶浆狂涌，几乎感觉不到它停歇的迹象，溶浆火幕与漫天妖雨激烈的在空中碰撞，天地不断震动，白昼在轮换。
    一个是至邪，一个是至阳！
    一个是水，一个是火！
    骷髅与人，
凌空激战！！！
    这画面一直被日本记者的摄像机传输到电视台和网络上，而日本那边终于有人认出那骷髅是在魔都海域上肆意妄为的海王骷髅……
    无敌君主！！
    让魔都军队大败，更让三名人类巅位强者折损的至强海妖霸主，日本这边虽然也有他们的灾情，可不少人也通过如今的网络目睹了魔都黄埔海域那场惨烈至极的战役。
    血染海面，尸体堆积成山，一切都是由无敌的海王骷髅造成的……
    然而就在人们的自信与勇敢被海王骷髅狠狠踩碎的时候，竟然有人一己之力与之厮杀！！
    海王骷髅明明在中国的东海，现在却出现在日本西熊市！
    “据说，魔法协会震怒，为挽回魔都尊严派遣出神秘强者追杀海王骷髅。”
    “难不成那个人是一路从东海追杀海王骷髅到日本西熊市？？”
    国内，日本的这个实地转播画面也流入到了国内网络，很快这个“一人大战海王骷髅”的标题在魔都如雷鸣一样晴空炸开……
    不是视频录取，而是实况转播，也就是说此时此刻那个人还在与海王骷髅厮杀！！
    “到底是何方神圣？？”
    “看不清啊，他全身都是神圣烈火……”
    “我们魔都竟然有人可以单挑海王骷髅的，我要给那位大声跪了！”
    明珠学府，牧奴娇和艾图图正坐在沙发上，她们两个无数次定格，就为了捕捉那长空中快如红色闪电的人影……
    过了半天，艾图图合上了嘴，用一种自己都很怀疑的语调问牧奴娇：“大魔王的体格，你应该是最熟悉的吧，你说那个人是不是他？？”
    “肯定是他！”牧奴娇极其肯定的道。
    但说完之后，她忽然间意识到艾图图的话里带着别的意思，脸一下子就通红了，含羞的瞪了一眼艾图图。
    自己和莫凡，清清白白的，只是那个烈火狂人真的很有莫凡的神韵！
    ……
    “议长！”
    “何事？”
    “看这个……”秘书递来一个平板电脑，让邵郑议长观看这个画面。
    邵郑议长眉头起初是紧锁着的，可当他仔细看清其中的情景后，神情渐渐变化了，眼睛里甚至闪烁起了光泽来！
    “是他，是莫凡！”邵郑议长道。
    “他的火系修为何时到了这种地步？？”秘书惊讶至极道。
    “他从来不会让人失望！”邵郑议长脸上露出了笑容。
    不过，邵郑议长此时也心有余悸，因为从画面中可以看出海王骷髅身上的伤并没有想象得那么严重，说它只有十之一二的能力绝对是错误的估算！
    而在这种情况下莫凡竟然可以与它正面厮杀，莫凡这个家伙究竟又获得了什么机缘？？
    ……
    “莫凡学长威武，让海王骷髅血债血还！！”
    “莫凡学长威武，让海王骷髅血债血还！！！”
    明珠校区的网络上，无数学员纷纷跟上评论。
    他们无法在现场为莫凡呐喊，那作为键盘侠是一定要齐齐整整的。
    不用说，指出在日本西熊市大战海王骷髅的人是莫凡的，自然又是艾图图。
    得到牧奴娇的确定后，艾图图马上将消息散播了出去，而不少明珠学府的人其实都是见过莫凡烈火加身的形态，所以就算没有看清半点容貌，他们就认定那个轮廓一定是他们明珠的大魔王！
    “这才是他娘的火系啊，UU看书 www．uｕkansｈu.ｃom 即便是海洋，也可以将它蒸发！！”魏荣老泪纵横。
    作为莫凡的火系老师，魏荣感觉自己一辈子都没有像现在这样激动过，不管战果如何，以火之力激战海王骷髅，这样的火系学生魏荣可以吹一辈子！
    ……
    血债血还！
    莫凡一定不辱使命，他会亲手拖着海王骷髅的尸体回到魔都，并将它的头颅悬挂在明珠法师塔的塔尖上，让几百公里之外的海妖军团和那个隐藏在迷雾中的帝王能够一眼看到……
    都给老子记着：魔都，不是你们的牧场！
    赶来进犯，就必定付出代价。
    无论是无敌君主，还是深海帝王！！
    （一会还有更新~大概10点左右。）