就像是一个钢铁熔炉，将那些粉碎掉的金属物质全部融成了炙热的液体，随后又倒入到一个完美的骸具中。
    重新锻造出来的赫然是一具极具力量感的人形骨骼，宛如圣光烈日下被神辉笼罩着的艺术神像，透出至高尊贵、无尽阳刚！
    很快，那些冷却在莫凡身体里的熔岩，又渐渐的化作了血与肉，让这具烈焰神行身躯变得更加丰满，更具生命力！
    最后就是那双眼眸，从之前那死一般的无神空洞，到现在如火珠一般释放着耀眼夺目的光芒，千锤百炼之后才具备的无坚不摧的神韵，强大与自信不加掩饰的流露！
    皮肤火红，血管鲜红之液流淌，清晰可见的由心脏输送到全身。
    而每一寸肌肤都像是拥有成百上千个火山气孔，只需要稍稍一紧绷肌肉，便会有炽火从中涌出，流淌成一件堪称完美的鲜红铠衣，紧紧的贴在皮肤上。
    又或者这滚烫、烈红、光滑、坚毅的炽溶，便是他的新肌肤，焕发着孤傲如火焰神明的威严气息，尊贵得令人不敢亵渎！
    莫凡从一种懵懂的状态中醒来，只是全身的这种充盈着磅礴炽热之力的感觉从未有过，真实无比，却又相当突兀，难以理解。
    “隆~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
    忽然，头顶上方，大概有一千米的高度，一颗全部由黑色邪水的骷髅脑袋朝着这个火山内部发出了一声咆哮，愤怒、残暴，充满邪戾。
    莫凡这才慢慢回想起来，自己为什么会在这里。
    可他意识还清醒的那一刻，就是无穷无尽的瀑布冲击，不仅打散了自己的身体，还击散了自己的灵魂，为什么忽然间自己像做了一场梦那样，完好无损的从这个洞窟中醒来。
    “重明神鸟呢？”
    莫凡忽然间想起这个问题。
    可不知是自然反应，还是有特别的呼唤，心脏在此时剧烈的跳动了一下。
    莫凡隐约听到了一声之前在耳边缭绕的清脆啼叫声。
    莫凡猛然捂着自己心脏，那股热量，强大到像有一个庞大的神圣火炉，
不停的在自己胸腔之中燃烧，释放着无穷无尽的烈焰炽力……
    原来那种强大，不是心理的一种暗示，是它的确来自于心脏！！
    重明神鸟！
    它化为了自己的心脏！
    莫凡有些不敢相信，他看了一眼自己面前裂开的石缝，看着里面如泉水一样冒出来的熔岩……
    为什么，明明它可以沐浴溶浆，可以恢复千年前的图腾神格彻底摆脱海洋冰冷与黑暗，却要放弃浴火重生的机会选择救活自己？？
    这一瞬间，莫凡想起了华展鸿首领跟自己说过的图腾古事。
    人类企图将图腾赶尽杀绝，而图腾付出灭绝的代价驱逐古代海洋神族。
    就像图腾玄蛇，一边被隐患战略逼得走投无路，一边却在完成褪皮后守卫杭州。
    就像月蛾凰，被自己的守护者背叛驱逐，又在备受折磨着救下了年幼的俞师师。
    重明神鸟亦是如此，它舍弃了近在咫尺的熔岩，舍弃了重获新生的绝好机会，用来为自己重塑骨骼，重塑血肉，重塑灵魂，重塑生命。
    可是，这样做的话，它自己将会身形俱灭。
    莫凡低着头，看着自己胸前还粘着的一根火红火红的绒毛。
    将它取下来，放在手掌心上，莫凡一时间不知道该用什么言语来向重明神鸟表达这份感谢。
    人，真的很卑微，生命也不管短暂的百年，重明神鸟却近乎拥有永生之力，数千年不死不灭，触火治愈、遇炎重生，它以神格换来自己这肉体凡胎……
    这或许就是人永远是人，神明便是神明吧。
    当然，莫凡非常清楚。
    重明神鸟要救的，不单单是自己。
    它要救的是那个勇于与海王骷髅抗衡，期望着用自己力量换取魔都平安无事的人！
    所以这份遗愿，莫凡无论如何都会为重明神鸟实现！！
    莫凡仰头，目视着头顶上方那颗巨大狰狞的邪水骷髅头。
    贪婪、残暴、冷血而又野心勃勃，无论古代海洋神族背后还有多少阴谋，今天就先斩了这无敌君王，祭奠那些死在海妖手上的古代图腾和前些日子战死海域的勇士们！！
    “重！明！神！火！”
    炽之力、神之火，这是莫凡第一次没有炼化的情况下获得天级火焰，可莫凡可以清晰的感受到重明神火的强大！
    心脏就是一个磅礴生机的神炉，只要心脏不死，源源不断的烈火天芒便会输送给自己这双手。
    正如踏入超阶时的另一种境界，力量源自于自身，不再是媒介，不再是呼唤什么元素精灵，更不是向什么强大的尊神祭献……
    一切都源自于自己这具身体，千锤百炼，火由心生，星星之火，释放之时烈火燎原，充斥长空大地！！
    “砰！！！！”
    莫凡一拳重重的打向了面前溶浆溢出的石壁。
    石壁豁然龟裂，裂痕疯狂的蔓延，几乎遍布了整座火山。
    就像莫凡内心的情绪由一束泉溪化为决堤狂潮那般，整座死寂的火山在这一拳带来的震动下猛然间复活了过来。
    “咚咚咚咚咚咚！！！！！！！！”
    巨鼓一般的声音在响，UＵ看书 www.ｕｕkanshu.cｏm 西熊火山冒起了白色的蒸汽，它的形状本就像一个灰色的烟囱，这一刻烟囱再次燃烧，由底部蒸腾起的热气让方圆十几公里的雨水竟然全部变成了白色的气体！！
    “轰！！！！！！！！！！！”
    内壁的岩壁爆炸式碎开，溶浆迸发而起，冲天溶浆之柱在莫凡的脚下，近乎是拖着莫凡杀向火山口，杀向猖狂至极的海王骷髅。
    莫凡可没有忘记，那粉身碎骨的剧痛，由整个垂天龙瀑撞击下来的死亡感觉。
    所以，莫凡也要让海王骷髅尝一尝被烈火焚遍全身，然后一点一点化为灰烬的滋味！
    “给我去死！！”
    莫凡大吼出来，脚下巨大的火山口也在这一瞬间迸发出了一朵在长空下最绝美的溶浆绽花。
    天幕阴沉，红浆如兰。
    一人冲天，杀意凛然！