抵达山口。
    莫凡往下望去，却满脸的失望。
    没有火红火红的溶浆，里面是一个黑漆漆的大窟，尽管周围有很多火山岩，可那都不知道是多少年前遗留下来的了，不仅没有热量，反而带着几分冰冷。
    “不会是个死火山吧？”莫凡心里打鼓了。
    他现在可是一点增援都没有了，假如不能够唤醒真正的重明神鸟，真不知道拿什么和不可一世的海王骷髅抗衡。
    “但愿小白虎能够再多撑……”莫凡正这样想着，忽然瞥见另外一个方向上，一头白色俊逸的虎影正以潇洒无比的奔跑身姿远遁而去。
    莫凡再一抬头，发现海王骷髅就在离自己不到一两公里的雨幕上，魔罗降临的既视感！
    这头没有一点节操的虎崽子，刚才还威风凛凛、圣王之气外泄，结果海王骷髅正面迎来时，它直接就一溜烟跑了！！
    还天山圣痕白虎，简直是胆小如驴。
    这下最后的强援也没有了，莫凡看着枯竭的火山，有一种被逼到了绝境山崖的感觉。
    打，那是不可能打得赢的，现在的海王骷髅真不比当初在魔都海域的时候弱，或许它无法维持这种暴君魔形多长时间，可只要在这个时间里把自己灭了便足够了！
    “哗！！！！！！！”
    天空一声巨响，海王骷髅似乎真的害怕重明神鸟触碰到火山中的纯净溶浆，居然撕裂了黑云天，将一条白色瀑布龙给灌向火山口！
    别的火山，那都是一泄如注，溶浆飞溅，火山灰弥漫世界，任何飞禽走兽不逃散都得化为灰烬，可西熊市的火山，不仅没有如此气魄，反而还被倒灌瀑布！
    死炉里灌水，这是休想再有一点点星火复燃了。
    “妈的，赌一把了！！”
    莫凡看到白色的瀑布龙马上就要冲入到火山口了，索性抱紧了重明神鸟，直接往下面黑漆漆的窟窿中跳了下去。
    黑暗里，莫凡坠落的速度很快。
    可怕的是，
它的脚跟位置，正是瀑布龙的头，莫凡开始后悔了，自己这不是往一个死胡同里钻吗，海王骷髅有一万种办法可以弄死自己。
    “嘧~~~~~~~~~~~~”
    重明神鸟却越发的兴奋，它甚至想要挥动着自己的小翅膀，可扬起小脸看了一眼莫凡，觉得还是坐莫凡这个黑暗跑车会快一些。
    背后刺骨寒意，更带着毁灭级的冲击力量，莫凡意识到不管下面有什么，自己都会被打得粉身碎骨。
    火山窟窿很深，明明它的海拔不过两千米左右，可莫凡感觉自己下坠了不止这么点距离了。
    山的周围其实就是海，莫凡意识到自己很可能已经到地平线下面了。
    “嘧嘧！！！”
    重明神鸟再也按耐不住了，它挣脱出了莫凡的怀抱，自己往一侧栽了进去。
    莫凡刚想要把它抓回来，可忽然触到了底部，没有及时止住的他直接摔了一个鼻梁骨折。
    更可怕的是，力量惊人的瀑布龙也打落了下来，顿时剧痛从全身传来，撞得他觉得自己每一根骨头都要碎了……
    寻常的猛烈撞击，那是一次震荡，可瀑布龙却是持续的宣泄，即便有恶魔体质的莫凡，也根本承受不住这样的瀑布酷刑！！
    意识开始模糊，莫凡感觉身体已经不再属于自己可以支配的了，痛苦也再不相关。
    “嘧~~~~~~~~~”
    “嘧~~~~~~~”
    重明神鸟的啼叫声若隐若现，瀑布冲击了很久，才终于放过了莫凡。
    重明神鸟扑打着翅膀，停落在莫凡几乎扁了的胸膛上。
    水填满了火山内部，几乎成为了一个窟窿湖泊，莫凡几乎没有生命征兆的漂浮在水面上，有些部位看上去就只剩下一张皮了。
    重明神鸟转过头，看了一眼岩石壁上，那因为碎裂开而溢出来的溶浆，滚烫滚烫，甚至在触碰到那些冰冷的水的时候都剧烈的燃烧了起来。
    这种火红溶浆，对重明神鸟是一种巨大的诱|惑，它现在飞过去，凿开那快厚厚的岩石，就可以立刻沐浴到最纯净的天然熔岩，神鸟复生！
    可它在犹豫。
    它此时更像一只红色的小麻雀，踌躇着。
    终于，它目光从那些火红鲜艳的溶浆中移，注视着莫凡几乎胸骨尽碎的胸膛……
    它轻轻一跃，原地蹦达，然后往莫凡的心脏位置钻了进去。
    莫凡早就不成人形了，海王骷髅是带着杀意的，根本不给莫凡半点活路。
    胸骨碎裂，心脏破烂，这种情况下已经是一个彻头彻尾的死人，还是凄惨无比的那种。
    “咚！”
    可随着重明神鸟钻入，莫凡破烂的心脏却跳动了一下，那声音在洞窟里格外清晰。
    “咚咚！”
    很快，莫凡的心脏又跳动了。
    不仅如此，他身体也轻微的挪了一下。
    渐渐的，莫凡身体开始有了行动，只不过它的动作看上去很古怪，不像是苏醒了过来，更像是一具没有灵魂的行尸走肉。
    也不知道是什么，正拖着这个残躯，一点一点的朝着岩浆溢出来的地方挪。
    挪，缓慢的挪动，这要是被其他人看到，定然惊悚万分，以为是洞穴里的亡尸在寻找肉食，偏偏他身体都烂成那个样子……
    继续在水中滑挪。
    终于，行尸一样的莫凡抵达了溶浆溢出的地方。
    他的手，指头断了许多，手臂更几乎剩下一张皮。
    可还是伸了出来，犹如一个沙漠走干瘪至极的人用手山石中溢出的清泉……
    问题是，他现在接的溶浆！
    滚烫、火红、泛着烈光的溶浆浇在他的手上，UU看书 ｗww.uuｋanshｕ.ｃom被艰难的捧起时，还从破烂不堪的手掌上溢出了大半。
    低头。
    饮入喉咙！
    滚烫的溶浆穿过喉咙，直接在莫凡的身体里炙热的焚烧起来。
    寻常人，直接就焚成灰了。
    可是，饮入身体里的溶浆却宛如是莫凡的生命鲜血。
    炙热、狂燃中，他的心脏在复苏！
    “咚咚咚咚咚！！！！！！”
    心脏蓬勃剧烈的跳动着，是旺盛的生命旋律！
    与此同时，鲜红的溶浆液体凝固，重塑出了他的骨骼来，胸骨、脊骨、肩骨、腿骨、再到更细致的骨骼……
    (本章完)