……
    莫凡苦恼无比。
    明明不久前还是一个完整的团队，这会只剩下孤儿一般的自己了。
    海王骷髅穷追不舍，为了得到重明神鸟不朽的神力，它已经彻底沦为了一个癫狂的怪物。
    它双目死死的盯着莫凡，无时无刻不想将莫凡碾为粉尘。
    “小白虎，看到那座山了没有！”莫凡说道。
    小白虎顺着莫凡指的方向狂奔，终于抵达陆地了，只是这里的陆地被海水浸泡了很大面积，许多参天大树的树冠都在水流中摆动。
    显然这里原来是一片森林，小白虎身轻如燕，几乎是踏着叶片在行走。
    海王骷髅暴怒，它忽然施展起了强大的妖力，身边的所有海水赫然化为了一根根粗壮无比的手臂。
    这些手臂将淹没在水里的参天大树统统拔了起来，并一口气朝着莫凡和小白虎这里抛掷过来。
    一时间，漫天飞浪，更夸张的是一座森林全部在空中高速砸来，树木带着泥土的根部都清晰可见。
    小白虎灵巧至极，它左躲右闪，不管古树砸击下来的力量有多大，古树数量有多密，它总能够寻找到一个完好的缝隙，从中穿梭……
    就好像所有的抛掷物在它的面前，都是行动无比迟缓的，它在前行的过程中完全可以找到最合适的路线。
    莫凡发现，这头小白虎一直在隐藏着实力！
    要没有它，想必自己也会像张小侯、穆白、穆宁雪、赵满延那样被海王骷髅给阻击下。
    “马上到了！”
    穿过了森林，地势开始明显升高，可以看到一座呈烟囱状的山峰就在五公里外，那些缭绕在附近的海雾一散，便看得格外清楚。
    “隆~~~~~~~~~~~~~”
    莫凡抵达这里的时候，原本是阳光普照，顶多一些潮湿的雾霭会遮住更远处的视线。
    可随着海王骷髅这么一声长啸，
不知道又动用了什么可怕的力量，竟然生生的让西熊市的天空变得阴沉昏暗！
    黑云从莫凡前方直接涌了过来，可以清楚的看到云层如海浪那样翻滚着，带给人一种窒息感。
    “轰轰轰~~~~~~~~~~”
    雷电劈落，几道片状的闪电完全就似天地之间飞舞的蛟龙，鳞光闪耀，夺目无比。
    雷后，马上就是倾盆大雨，莫凡眼前灰蒙蒙一片，那恐怖的雨水倾倒之景，甚至令人觉得自己不是步入到一座火山附近，而是踏入到了庞大无比的瀑布群中，天光被隐藏，水声震天，落下来的雨都带着强烈的冲击力，让人直不起身来。
    海王骷髅让晴空万里化为了暴雨浇灌，整个西熊市的天气随意这个无敌君主操控。
    幸好西熊市的人已经迁走了，不然这暴雨狂灾就会给普通人带来可怕的灾难。
    “能不能把雨全冻了？？”莫凡问道。
    雨势太猛了，猛得让莫凡连西熊火山都看不见了。
    “咿呀！！”小白虎扭过头来叫了一声，用一种非常怪异的眼神回答莫凡。
    “你骂谁呢？？”莫凡没好气道。
    不过，仔细一想，莫凡觉得自己也确实有点脑残了。
    要将这种雨势冻成冰，那岂不是漫天冰雹，一颗颗跟大鱼丸的冰雹这样不要钱的落下来……还是下雨好一点。
    莫凡转过头，想看一看海王骷髅的位置。
    这一看却把他吓了一大跳，本以为海王骷髅只是在利用雨水的激烈来做阻拦，谁知道海王骷髅竟然在暴雨中凌空！！
    它的身躯不再是由地面上的那些海水组成，正是源自于这狂烈之雨，背后没有了天空大地，唯有这样一个通天彻地的狂魔，不死不休的追逐着。
    莫凡倒吸一口气。
    海中王者，恐怖如斯！
    闪电之芒照耀出了它的轮廓，小白虎与莫凡完完全全就是蚊蝇飞虫，渺小不已。
    在这样的妖雨洗礼下，莫凡可以感觉到小白虎的速度在减慢，海王骷髅越来越近，投下来的亡灵邪影都不知多少次压碎莫凡的内心。
    “它彻底发狂了。”莫凡惊骇无比。
    这个时候的海王骷髅根本不像是受了重伤，更有当初在魔都海域一魔横扫巨城的可怕气盛。
    “咿咿呀呀！！！”
    小白虎当然也知道，这个时候的海王骷髅根本不能惹，所以它在拼出吃奶的劲跑啊。
    正面交锋，必死无疑，有那么一瞬间莫凡甚至觉得海王骷髅是在假装受伤，这会的它哪里是他们这几个人的对手！
    “前面，前面，马上到了。”莫凡有些激动的说道。
    几次差点被摁下，莫凡早就惊魂不已了，可看到烟囱状的火山就在面前了，一咬牙，拼了！
    莫凡不停的施展空间系法门，在小白虎前行的地方打开空间隧道，这样才勉勉强强的摆脱出了海王骷髅的妖雨！
    “砰！！！！！！”
    一个毁天灭地的手掌，如天魔愤世那般降临，莫凡的开启的空间隧道竟然被这股可怕的掌力给击碎了！
    小白虎发出了一声怒吼，被逼急了的它身上忽然间沐浴上了一层如烈焰一般灼烧的赤红之光，紧接着小白虎撕开了毁天灭地的魔掌，冲出了海王骷髅这可怕一击。
    莫凡惊喜，小白虎也很猛啊，刚才他都以为自己死定了。
    顺着陡峭的山峦直奔，UU看书 www.ｕukansｈu.com 小白虎本身就是山与冰栖息的圣灵，在这样的高处它反而不再受到妖雨的限制了，全身泛起的那古老图腾赤芒使得它威风凛凛、神圣尊傲。
    “它来了。”莫凡身上就有伤，现在要它去硬抗海王骷髅是不现实的。
    “吼吼！！！！！”小白虎估计是彻底生气了，它面朝着从妖雨中横渡过来的海王骷髅，一副要迎敌的凛然架势！
    “行，你帮我挡一下，我去火山里面！”莫凡不敢犹豫。
    莫凡往山面上一指，岩石粉碎后重组，立刻化为了一只岩舟，踩在岩舟上，莫凡倒冲向火山山口，接近是飞驰。
    那些巨大的雨拳密密麻麻的砸了过来，每每击打在山面上都会留下一个可怕的窟窿，莫凡一边用意念在阻挡，一边以岩舟s形闪躲上滑。
    “嘧~~~~~~”
    在莫凡怀里的重明鸟似乎感受到了最纯净的火息，发出了兴奋的叫声。