莫凡也惊讶不已。
    他们虽然进入到了诡雾里面，可诡雾的范围应该只有几十公里的样子，按理说他们离中国的海岸仅仅五十公里才对，怎么会忽然之间更靠近日本了？？
    难道说诡雾其实也存在着空间、混沌的法则，他们看似只前行了几十公里，其实跨越了更遥远的海域？
    蒋少絮和灵灵自然不会欺骗他们，既然一路向东可以更快抵达陆地，就管不了是哪个国家了。
    “西熊市在海平面上升后就被淹没了大半，那里的居民基本上迁徙到了更高的海拔陆地，所以不用担心会牵连那里的居民。”灵灵特意提醒了几人。
    ……
    西熊市，这个地方对莫凡、蒋少絮、穆宁雪、赵满延来说并不陌生，他们进行国府游历各国时，抵达的第一个日本城市就是这里。
    海洋看似无边无际，可他们这群人的速度都非常快，这场追逐战也没有停歇过，海王骷髅处在一种为重明神鸟痴狂的程度，它绝对不允许这原本属于自己的力量被这些人类给夺走！
    这个时候，海王骷髅受重创就体现出来了，它用尽全部力量，无论怎样翻浪倒海都始终追不上最前面的张小侯，张小侯躲避能力又极强，海王骷髅挥打过来的力量大多数能够被他避开。
    即便实在闪躲不了，其他人也会相继出手，给张小侯一些可以摆脱的空间。
    且战且停，几人即便负伤，也必须咬着牙坚持，不让海王骷髅靠近重明神鸟。
    “赵哥，接着！！”
    张小侯发现自己被破尽之风阻拦住了去路，急中生智下，将重明神鸟抛向了赵满延那里。
    赵满延接了一个烫手的山芋，原本还显得几分安逸的他脸色马上就变了，因为海王骷髅直接转向朝着它撞来！
    “你以为是接力赛啊，别给老子！！”赵满延想都没有想，将重明神鸟抛向了穆白那里。
    “你是头猪吗！”穆白破口大骂。
    重明神鸟划过天际，而海王骷髅却忽然一抬手，在空气中莫名的幻化出了一只黑色的水手掌，
朝着脆弱的重明神鸟抓去，正是要中途抢断！
    “瞬息移动！”
    莫凡瞬间完成了空间系魔法，隔着有五百米，在重明神鸟所在的位置划出了一个空间法门。
    海王骷髅的虚空海水手掌握了个空，重明神鸟又回到了莫凡这里。
    “叽叽~~~~~~~”
    重明神鸟跟刚孵化的雏鹰没有什么区别，没有什么很清晰的神智，只是浑身散开的烈焰神光彰显出它的不凡。
    “小白虎，全速！”
    小白虎桀骜不驯，也不是莫凡说什么它就做什么。
    奈何海王骷髅跟摩天鬼怪那样扑过来，小白虎不撒开四肢狂奔都不行。
    小白虎直接在海面上飞驰，它触碰到的海水统统结冰，不仅如此，冰环会像涟漪那样扩散开，让后面的海水全部都冻结。
    从高空俯视下去，小白虎像是凛冬神兽降临大地，奔逐的过程在辽阔无疆的大海上拉开凛冬降临大地的舞台幕帘。
    而这些冰冻海域，正好成为了海王骷髅这种驾水生物的阻碍，海王骷髅有些威能施展不开，压制力便没有那么可怕。
    小白虎在海面上如一束白光那样飞驰，它的耐力倒是相当惊人，莫凡在小白虎的背上，还能够时不时的往海王骷髅的身上来几道苍雷爪。
    尽管只能够给海王骷髅带来很轻微的伤痕，海王骷髅现在是无法再使用黑水治愈能力，这样磨得话是有一定效果的！
    “还有多远啊？”莫凡抬头望向远处，发现前方仍旧是波涛汹涌的海。
    完全没有陆地的迹象，这让莫凡有些头疼，海王骷髅的攻势不容小觑，稍有不慎都可能惨死！
    “还有三十公里，马上就可以看到了！”
    张小侯在海王骷髅的侧面牵制，不然海王骷髅靠近小白虎。
    海王骷髅还是过于霸道，它手臂往张小侯那里重重的一扫，威力骇然，生生的将张小侯给扫飞出了几公里远！
    张小侯跌入到海水里，激起了无数的浪花。
    身上的铠魔具全部碎了，两只胳膊几乎抬不起来，稍稍一动就传来剧痛。
    “猴子，你没死吧？？”莫凡的声音在通讯器里响起。
    “没……没死，但胳膊可能废了。你们继续，暂时不用管我。”张小侯说道。
    海王骷髅开始再度发力，它目标正是赵满延、穆白、穆宁雪三人，它似乎意识到不讲这几只绕在周围的苍蝇给捏死，很难可以追得上莫凡和小白虎。
    下一个遭到重创的正是穆白，他在防御的本领上确实要逊色。
    赵满延是最为坚挺的，他接二连三的抵挡下海王骷髅的拳头重击。
    可海王骷髅也相当狡猾。
    它发现短时间内无法废掉赵满延，于是直接袭击风罗亚龙。
    风罗亚龙虽然也勉强算是君主，可实力和海王骷髅根本不是一个级别。
    海王骷髅直接折断了风罗亚龙的翅膀，并将它狠狠的摁入到海水深处。
    没有了风罗亚龙，赵满延在速度上就根本无法和海王骷髅相比了。
    海王骷髅一掌推出垂天海帘，直接将赵满延和穆宁雪一起挡在了后面，UU看书 www.uukanshｕ.com 然后全力追击莫凡和小白。
    “你追过去，我应该跟不上了。”赵满延立刻对穆宁雪说道。
    穆宁雪背后整整有八只风之翼，面对垂天海帘，她只能够不断的升空，尝试着从垂天海帘的最上方跃过去。
    可很快穆宁雪就发现，这垂天海帘拥有某种特殊的压制助力，越往上飞，反而觉得这垂天海帘越高，根本触及不到最顶峰。
    穆宁雪感到无比困惑。
    但她往下望去的时候，结果发现自己飞了升高上千米的情况下，竟然仍旧没有脱离海平面多远！
    犹如一座海洋天屏会无限的拔高、扩大，无论如何都难以跨越。
    无奈下，穆宁雪只能够强行击穿这垂天海帘。
    可这样就可能让莫凡一个人应对海王骷髅了，他的本领面对这样水元素生物，仍旧太勉强了些。