“小白虎！”
    穆宁雪有些讶异，这个家伙什么时候跟来的，明明是让它留在枫山上。
    小白虎自从和穆宁雪签订了契约，其实也和之前没有什么区别，都是放养着的。
    它喜欢在枫山中和月蛾凰做伴，漫山遍野的搞破坏，穆宁雪也懒得过问一句，它若是出现在凡雪山，鬼鬼祟祟被巡逻的人抓到，穆宁雪顶多就是让它到后院子里自己玩耍。
    只是，这次穆宁雪明确交待小白虎在枫山中逮着，谁知道它偷偷摸摸的跟了过来！
    现在也不是责怪小白虎的时候，况且现在确实出现危机，莫凡和张小侯都有生命危险，而穆宁雪自己却很难再拨箭。
    小白虎展现出了与平日截然不同个的风采，威风凛凛，神圣庄严，那双爪赫然破开了海王骷髅的脑袋，让它的面孔一分为二。
    海底的冰峰就是它呼唤出来的一根根天地长矛，狠狠的刺穿海王骷髅巨型身躯。
    不可一世的海王骷髅忽然遭到重创，那本可以碾碎张小侯的魔掌出现了明显的崩解。
    张小侯找到了机会，抱着滚烫的重明神鸟冲了出去，并迅速的升空远遁，防止海王骷髅再发狂。
    海王骷髅惨叫声如雷轰，它摇晃着身体，震断那些冰峰，用破尽之风去攻击小白虎。
    小白虎一击之后果然退去，狡猾而又灵巧。
    这家伙速度极快，就见到一缕白光飞射，紧接着小白虎已经落到了那一团黑漆漆的恶水炼狱位置。
    海王骷髅愤怒归愤怒，却没有去追小白虎，而是迈开步子朝着张小侯那里冲去。
    大海摇晃，张小侯不愧是速度法师，这种时候展现出了他的优势，只要一心想跑，即便是无敌君主也未必可以将他留下。
    而小白虎抵达了莫凡的恶水炼狱，它扬起前肢，狠狠的践踏入黑色恶水中。
    很快恶水开始结冰，从表面一直冻结到了海底，那些层层将莫凡包裹的黑色恶水终于停歇了、静止了，让莫凡有了一些喘息的机会。
    “嗷吼！”
    小白虎站在炼狱渊口，
那虎脸俯视着底部的莫凡，似乎在说：要不要虎爷拉你一把？
    莫凡窜了起来，回归到了暖和明亮的世界，身上的天火这才又焚起。
    小白虎仰着头，一脸神气，宛如救世主那般等待着其他人的膜拜。
    “你拽个屁，有本事给我把那个家伙给宰了，你是圣图腾的直系啊，海洋神族的克星，我们大家都拼杀成这样了你才跑出来收割！”莫凡毫不客气的骂道。
    “咿咿呀呀~~~”小白虎气的胡须都绷直了。
    “成天混吃混喝，还不赶紧追上去，灭了它！”莫凡用手戳着小白虎肥嘟嘟的脸，喝斥道。
    小白虎狂摇头，那意思是，虎大王才不做出头鸟，要上大家一起上。
    “你简直给圣图腾丢脸，别的圣图腾，都是一人单挑这种货色的！”莫凡道。
    “咿咿呀呀！！”小白虎没脸没皮，根本不介意莫凡的讽刺。
    它就是一头小奶虎，不需要承担不符合自己年龄的责任。
    “那你载我追上去！”莫凡说道。
    怎么尽是一些有自己小算盘的唤兽啊，阿帕丝是，小白虎也是。
    一听不要自己正面迎敌，小白虎这才答应，它幻化出了本体，赫然是一头看上去如天山冰雕一般威风凛凛的天痕圣虎，除却一些天痕虎纹没有那头成熟的天痕圣虎那般神圣威严之外，显露出本体的小白虎还真是一头图腾圣虎！！
    “嗷吼~~~~~~~~~~”
    小白虎追在了海王骷髅后面，并很认真的告诉莫凡。
    它们天痕圣虎现在一脉相传，比中国国宝还珍贵，它必须格外珍惜自己小命，不然就断了它们天山圣虎的香火了！
    莫凡对小白虎这怕死的理论给搞晕了，忽然觉得它和赵满延更般配一点！
    “你就是图腾兽里面的异端，还浩荡乾坤的圣虎血脉，怎么不是黄鼠狼血统？”莫凡拧着小白虎的耳朵骂道。
    小白虎简直水火不侵，丝毫不顾什么圣虎尊严遭到人类侮辱。
    以小白虎的速度，明显可以追得上海王骷髅，它却保持着一个安全距离，这让莫凡根本没法动用杀招。
    “莫凡，海王骷髅现在没有重明神鸟的能力了，是杀它的最好时机！”穆白和赵满延驾驭者风罗亚龙追了过来，对莫凡说道。
    随后，穆宁雪也飞了过来，拥有风之翼的她，也不需要小白虎载她。
    所以穆宁雪始终觉得小白虎很多余。
    “张小侯怎么一直跑啊，这都到远海了。”赵满延说道。
    “跑是好事，被海王骷髅抓回了重明神鸟，我们辛苦又白费了，就这样拉扯战斗，让海王骷髅追，我们在后面打！”莫凡说道。
    “可是现在的海王骷髅太危险了，假如它专注于杀死我们，我们根本顶不住。”赵满延有些害怕了。
    莫凡此时也异常头疼，火阎王最强形态面对海王骷髅这样水元素生灵真的起不了太大的作用，要想真的杀死海王骷髅，没有大杀招又不行。
    其他系的本领必须尽快跟上啊，不然面对海洋生物，自己很多时候都会像这样吃亏！
    “引它去陆地，这样它的神威可以减弱大半！”穆白说道。
    莫凡一拍脑子。
    对啊，在陆地上自己的能力就不会受到限制，而海王骷髅那个恶水炼狱也会大打折扣！
    “猴子，引它去陆地！！”莫凡急忙用通讯器对在前面很远的张小侯说道。
    张小侯现在也很艰难，他根本不敢减速，甚至稍微改变方向都有些心惊胆颤，后方海王骷髅简直就是一座张牙舞爪的海洋，UU看书 www．uuｋanｓhu.com 庞大的身躯遮天蔽日，稍有停顿就会被吞没。
    “陆地在哪，我不知道啊。”
    “灵灵，灵灵，快给我们导航！”莫凡叫道。
    所幸通讯一直可以使用，灵灵的声音传了进来。
    “你们不要停下来，就这个方向一百公里，去西熊市！”灵灵的声音在通讯器里响起。
    不过，灵灵话没有说完，蒋少絮的声音又马上接了进来。
    “莫凡，西熊市我们落脚过的那个寺庙，它的北面就有一座间歇火山岛，重明神鸟需要的是最极净的天地溶浆，不是魔法师的这种元素之力，把重明鸟放到里面，它才会化为真正的图腾！”蒋少絮说道。
    “西雄市……那不是日本吗！”赵满延惊呼道。
    “我们已经离国界很远了，最近的陆地是日本，而且那里有火山！”