之前溅洒到空气中的溶浆，烧成了一串串火焰长藤。
    此刻这些火焰长藤统统被吸入到了那颗发红的骨骸里，图腾骨骸变成了烈焰包裹的蛹！
    烈火蛹膨胀，几乎从海王骷髅的背脊里面破出。
    昏暗的天空莫名的通红，浓稠的云化为了地狱岩浆之色，缓慢的搅动着。
    破蛹而出，赫然是一只全身赤色，头冠、尾尖、翅下全部为紫色羽毛的神鸟，它从海王骷髅的背脊之中冲出，身体虽然只有普通的鹰大小，可全身荡开的烈焰神光却令人感觉有九日炙烤！
    海王骷髅猛然转身，它强行打破了赵满延和穆白的束缚，朝着重阳神鸟扑了过去。
    这可是它能够拥有如今这般强横实力的重要骸骨，是它蛰伏海底上千年，收获到的最强骨印，哪怕是炼化并将它化为自己的身体一部分也耗费了它无比漫长的岁月。
    现在这一根骨骸竟然自己化为一只神鸟飞走了，连海王骷髅自己都不知道，一个已经死去了数千年的图腾骨骸竟然可以在触碰到烈焰立刻获得重生。
    重生与治愈可是完全两种概念！
    海王骷髅即震惊又狂喜，假如它也可以彻底炼化重名神鸟的能力，遇水就重生，这个世界上又还有什么可以与之为敌？？
    海王骷髅扑，不惜一切的扑向了烈火焚烧的重明神鸟。
    重明神鸟此刻还非常小，这明显不是它本来的样子，它不断的吸纳着天地间烈火元素，不断的恢复它原本的强大！
    海王骷髅打开了残破不堪的胸膛，竟然将重明神鸟给完全包裹在了它黑色的海水身躯里，不然重明神鸟飞走。
    “这家伙，难道想将重明神鸟硬塞回到脊背？？”莫凡感受到了海王骷髅的癫狂。
    海王骷髅之前根本不知道这个骸骨还有千年重生的强大能力，给予它更多的时间，它绝对可以将这种神通也吞噬。
    这种情况下，海王骷髅如何不发狂。
    烈火或许很多地方不会拥有，可水却不一样。
    只要在海洋，
就不可能没有冰冷的海水，拥有了重明鸟的这种图腾神力，它将成为海洋一方枭雄，帝王也必须礼让几分！！
    不死不灭，那才是亡灵的真谛！
    “它发狂了，别让重明鸟被它吞噬进去！”莫凡高声道。
    黑色海水一下子翻卷到了几百米高，红色的云空顷刻间被昏暗的邪恶气息给取代，更遥远的海域都化为了浑浊之色。
    海王骷髅仍旧强大可怕，它将莫凡和重明鸟引出的所有烈焰都给盖过，将世界拽入到了一个恶水炼狱中，无穷无尽的恶水邪浪从天幕窟窿中泻落下来，宛如阳光明媚的真实世界已经全部崩塌了、破碎了！
    莫凡被恶水不断的击打拍飞，好不容易激起的烈焰领域很快就会被从天而降的黑色海啸给吞噬，全身黏稠、湿淋淋，甚至像是在泥潭之中那样难以起身。
    这种情况下小炎姬的天火也无济于事，海王骷髅毕竟是无敌君主，它的黑水神通与破尽海风都不会比天火弱，再加上克制的关系，火阎王形态的莫凡一样频频吃亏。
    “该死，这家伙怎么还这么强！！”莫凡骂道。
    莫凡跌入黑色海泥中，这些黑色物质根本就不是水，更像是一个个身体融成泥浆的恶鬼、邪妖，它们死死的拽住莫凡的身体，将莫凡的脑袋往黑水中摁，将莫凡的双腿往更深处拖，要溺死莫凡。
    恶水炼狱里，莫凡再多的本领都施展不开，这个时候他能够真实的感受到海王骷髅的强势，即便只有是十之二三的本领，一样给人强烈的窒息感。
    莫凡阻挡不住海王骷髅了，甚至它自己脱身都有些困难，他能够清楚的感觉到鲜活的生命之门正在自己的头顶上，一尺之遥，却在缓缓关闭，很快自己将永远沉沦于恶水炼狱里，不见天日，直至死亡！
    “凡哥，交给我，你自己想办法摆脱出来！”张小侯的声音从高处传来。
    莫凡这个时候才意识到，自己不知什么时候沉到了海底，海洋的底部开启了一扇正在将自己吸入到炼狱之中的死亡大门！
    这样的可怕神通，莫凡有些心有余悸，这个海王骷髅似乎从交手之处就没有使出全力，此时发力，要不是它的心思全在刚刚复活过来的重明鸟身上，自己已经是个死人了。
    这种级别的生物，往后还是不要轻易挑战，太可怕了。
    莫凡现在自身难保，重明鸟刚刚苏醒，力量明显没有恢复，就是一只雏鸟。
    张小侯离重明鸟最近，他其实就在海王骷髅的胸骨位置搞破坏。
    见到海王骷髅强拥重明鸟，立刻驾驭着风灵絮羽窜出。
    张小侯速度快，他竟然在海王骷髅裹住重明神鸟的时候抓住了重名神鸟。
    黑水翻卷，张小侯踩着化为大剑状的风灵絮羽，紧贴着那些黑色大浪的曲面极速滑行，堪比一名极限运动者挑战风暴之中的滔天海浪！
    海王骷髅愤怒无比，它的手掌高高抬起，赫然变成了遮天魔掌！
    “轰！！！！！！！”
    魔掌就是从天而降的黑色海啸，无论是重量还是力量，ＵU看书 wｗw.ｕｕkanshu.ｃom 都足以撼动天地，海王骷髅此时更是毫无保留的使用魔力，要尽快消灭掉这些如苍蝇一样纠缠着自己的人类。
    张小侯在遮天魔掌下渺小无比，魔掌落下的速度却快得惊人，无论它逃向何处，都始终在海王骷髅魔掌的掌心。
    重明鸟被张小侯抱在怀里，一抬头看到的已经是毁灭之掌，双眸不由的写满绝望。
    和一开始相比，海王骷髅强大太多了，它不似绝大多数巨型怪物那样愚钝、迟缓，反而透着妖鬼的狡诈与奸邪，打得所有人都措手不及！
    “嗷吼嗷吼！！！！！！！”
    虎啸兀然传来，一只遍体银白，雪之毛发飞舞的虎影冲出，它像是混世魔王那般，竟然直接骑在了海王骷髅的头颅上，天虎撕天爪往海王骷髅裂开的脑颅位置爪去！
    海王骷髅根本没有察觉到还有这样一个小东西存在，它黑色的恶水炼狱中出现了从海洋底部矗立起的冰山，山如洞窟中的钟乳石，有些倒挂，有些指天，有些更直接贯穿天地，如远古冰封天地之景！