而雷米尔脸上的微笑顿时就僵住了。
五枚白色石子了！！！
只要一枚，最后一枚，这个纠缠了圣城这么久的家伙就会被判无罪！
雷米尔开始做深呼吸，他可没有想到白色出现的频率会这么多。
“第七枚……”老神官抽取了第七枚石子。
不过，圣庭内所有人表现得都还算平静，主要是这枚棋子并不是决定棋，也不是最后一枚，不出意外应该是轮到了对方的回合，后面的石子基本上都是黑色！
黑色。
代表的是圣城。
白色却并不完全代表莫凡，一定程度上也代表着世界各地势力对圣城的不满与反抗！
老神官这一次表情变得奇怪，他那双眼皮耷拉的眼睛，竟然也睁到了极致，浑浊的眼睛绽放着难以置信的光辉，一丝不晃的注视着手中这枚石子！
他不敢念出来！！
之前六次他都是大声念出，并且将这枚石子展示给所有人看，动作缓慢从容。
然而这一次，他身子轻微的在颤抖。
“白……白色。”
终于，老神官开口了。
他一个七十岁高龄的人，比任何人都清楚这场判决意味着什么，所以当他第一个看到这第七枚石子的时候，整个人都站不稳了，他仿佛看到了一场前所未有的动荡在这场判决之中爆发！！！！
白色！！
无罪！！
第七枚石子竟然依旧是白色！！
六枚白色，一共只有十一枚，才念到第七枚的时候，结果就已经呈现出来了！！！
无罪！！
六枚白色，莫凡的判决结果――无罪！！
整个圣庭突然间更寂静了，神官们面面相觑。
陪审人员和各大势力代表此时同样不敢吭声，大家的脸上带着惊愕之色，可问题是，白色石子也都是由他们投出来的，他们应该心知肚明才是！
“继续。”就在这时，角落里一个冰冷的声音传出，他在命令老神官继续念读剩下的石子。
“还用念吗，结果已经出来了。”祖桓尧说道。
“我说继续！”米迦勒站了起来，目光注视着那位老神官。
老神官低下头，暂且先将第七枚石子的结果呈现给所有人看。
完成了这些之后，他才取出了第八枚石子。
“第八枚，白……白色。”
白色！！
又是白色！！！！
这一枚白色，就像是一记耳光狠狠的抽打在了大天使长雷米尔和大天使长米迦勒的脸上。
老神官已经颤颤巍巍，他绝不会想到白色石子竟然已经达到了七枚之多！！
“继续！！”米迦勒再一次道。
圣庭开始躁动起来，那些势力代表团的人脸上甚至露出了一些惊恐之色。
“第九枚，白色。”老神官抽取了第九枚，而这一枚依然是白色。
白色！
依旧是白色！！
这漫长的审理过程，圣城甚至都掌控了舆论，到头来自己的圣庭都没有控制好，整整八枚白色石子，每一个石子代表着一个这个世界上最重要最权威的组织！
“第十枚，白色。”
“第十一枚，白色。”
老神官已经不敢再一个个念了，他取出了剩下的石子，而这个结果更如同一枚白色的太阳之石引爆了整个圣城！！！
十枚白色的石子陈列在那里。
一枚孤零零的黑色。
这样的结果太容易判断了，除了代表着圣裁院、圣城的那一枚坚决的判定了莫凡有罪是黑色之外，其他所有的势力、代表都是白色！！！
莫凡是无罪的……
整个世界，所有势力，
可是，没有人会因此露出欢喜之色。
包括莫凡自己看到这样的结果，脸上也根本挤不出一丝笑容。
白色？
黑色？
呵，真是好笑啊。
自己竟然也曾寄托于这些毫无意义的石头，自己怎么忘记了一件更重要的事情。
“无罪！！！莫凡无罪！！！！！！”
圣庭外，猛然间响起了一片欢呼。
莫凡曾经救过很多城市，也拯救过很多人，当莫凡危难的时候，这群人中有不少都来到了圣城，他们支持莫凡，也希望莫凡无罪。
所以当结果判决出来之后，他们忍不住欢呼。
他们的大恩人怎么可能是一个不折不扣的恶魔，在痛苦折磨着他们的时候，出现在他们面前的莫凡对他们来说更像是一位真正的人间巡游天使。
他们愿意出庭作证，更愿意留在圣城，希望莫凡是无罪的。
他们为莫凡感到高兴，激动且高呼。
同样的，在中国大地上，也有无数人因此欢呼，他们每个人都清楚莫凡在海妖战争中为这个国家所做的一切。
他确实拯救了太多的人，多到在他被宣判无罪时，国内许多城市都响起了一片巨响，宛如簇拥着一位真正的英雄能够顺利归来。UU看书 wｗw.uｕkanshu.com
世界各地都有热烈的响应。
可圣庭，一片死气沉沉。
代表团、陪审员、神官、天使长……
死气沉沉的还有莫凡，还有灵灵，还有了解事情真相的人。
在宣读了第七枚石子的时候，灵灵几乎忍不住要冲上去给判定无罪的莫凡一个热烈的拥抱。
他们胜利了。
可没多久，灵灵就意识到了什么。
她开始沉思，她开始担忧，她的脸颊上逐渐露出了惶恐不安之色。
白色！
除了圣裁院那一枚黑色，其他皆是白色！！
表面上所有人都在支持莫凡无罪。
……
“各位，你们为何要露出这样的神情，你们在害怕吗？”大天使长米迦勒缓缓的走向了圣庭中央。
势力代表团一言不发，他们注视着大天使长米迦勒，他们确实在害怕。
这个结果一出，他们很可能永远都别想离开圣城了。
但他们自己也不知道，其他势力也选择了白色。
白色……
如果只是多一枚白色，那么莫凡就是无罪释放，圣城会恼羞成怒，会开始找寻那些投了白色的势力，会开始在之后的岁月里逐渐夺回掌控权。
圣城的目标，将是那些白色的势力，要让他们重新乖乖听话。
可全部都是白色，这绝不是代表莫凡的高尚有多深入人心，而是莫凡变成了这个世界的一枚棋子！
一枚向越过了楚河汉界的棋子！
是世界所有组织的联合正式向圣城发起了进攻的兵卒！！
无罪啊，却是最大死罪！