“不能这样莽打莽杀啊，这家伙拥有黑水神通，魔都之所以出动三名巅位强者，就是想一次性摁死海王骷髅。”张小侯说道。
    了解对手能力这个时候就变得尤为重要，本以为受了重伤之后的海王骷髅是已经丧失了这种黑水神通，却不想它仍旧可以快速的将海水卷入到身体里，让伤势愈合。
    不过，莫凡有特意观察。
    海王骷髅之前受到的重创是没有恢复的。
    它的臂膀还是被缺失的，它的胸脯和腹部依旧有许多之前大战留下的窟窿，只不过就是他们刚才对它造成的伤痕被治愈了。
    这就很值得推敲了。
    假如它的黑水神通真得有那么强大，为什么不一口气将重创的部位一切康复过来，他们这几个人不是分分钟被碾碎？？
    “灵灵说过，它的背脊上有图腾印记。”
    莫凡特意绕到了海王骷髅的背后，这家伙体型确实庞大，要准确的找到那个骨骸印记有些困难。
    “它是图腾兽吗？”莫凡不由的思索起来。
    无论从哪个方面来看，海王骷髅都与图腾生物没有任何的关联，而且也没有任何古老的文献表明图腾之中存在这样的生物。
    那么它背脊上的图腾骨骸……
    “灵灵，能知道它背后的图腾骨骸代表的是什么图腾物种吗？”莫凡立刻询问道。
    事实上，即便莫凡没有询问，灵灵已经在利用自己的记忆和一些笔记在搜寻了。
    图腾印记是相互拼合的，并会组成一个更大的图腾象，问题是现在灵灵必须得搞清楚这个图腾骨印是属于小图腾的，还是大图腾的，亦或者是圣图腾的。
    古代图腾兽有吞噬能力，往往会将弱小的图腾吞噬进去，化为自己的身体和力量的一部分，如今那么多残缺的图腾印痕中要找到能够与这个骨骸印记匹配的，确实不是一件容易的事情……
    “排除了那些大图腾的话，就只有圣兽图腾了。”灵灵躲得很远，并且非常专注的在找寻着。
    此刻的她，
就像是一个正在把玩拼图沙盘的小少女，为了准确的找到图印的位置，必须不断的打散、重组、拼凑，毕竟有一些图腾兽的印记某些部位其实是存在重叠的！
    “神秘羽毛图腾……”
    终于，灵灵在一组图腾脉系中找到了相吻合的地方。
    神秘羽毛、月蛾凰，都属于圣兽图腾之一，灵灵在一开始拼凑匹配的时候，其实是将这两样给排除出去的，因为她并不觉得海王骷髅与这两种飞行图腾有什么关联。
    谁知道，最后的比对却发现，骨骸图腾之印记赫然是源自于神秘羽毛、月蛾凰这一图腾脉系，尽管不知道由它们的图腾印记完全组合在一起会寻觅出怎样一只古老强大的图腾……
    “蒋姐姐，你看看你哥哥手札里有没有类似于这个图腾的记载。”灵灵将自己拼凑好的图腾纹理递给了蒋少絮。
    蒋少絮知道这个对战斗很关键，当下也努力的去回想。
    蒋少絮的回想其实是一种心灵梦境，她会让自己的意识穿梭到自己创造的一个过去梦境里，由此来唤起自己脑子里最深沉的记忆，从而捕获那些蒋少军告诉过自己的图腾生物。
    尽管这个办法很抽向，但确实是寻到了不少图腾的痕迹。
    “神话里有一只重明鸟，也称之为不死神鸟，它遇火治愈，触炎复活，是西部人族的守护神明，是狼妖、魔虎的克星，凶猛异常、神威无敌。”
    “哥，你总是喜欢骗人，假如这个世界上真有这样不死的神鸟存在，为什么它现在消失了呢？”
    很小的时候，蒋少絮身边几乎没有爸妈，他们都忙于国家大事，最多陪伴的反而是哥哥蒋少军，但蒋少絮又时常会出远门。
    一等到他安心在家，蒋少军就会非常热切与沉醉的给自己妹妹讲述探索的经历。
    那个时候蒋少絮纯粹当故事来听的，事实上很多都彻底忘记了。
    还好她是心灵系法师，而人的记忆其实并不会永久消失，只是藏在大脑的最深处，需要一些标志性的东西去唤醒。
    图腾印记，这是最好的标识了！
    “所以啊，没有人能够杀死它，除非它自己心灰意冷。”
    “它遇火治愈，哪怕是一些光的温暖，都可能让它化为灰烬的身躯重生过来。”
    “所以当它要选择自我灭亡，唯一的办法就是藏于黑暗、冰冷的深海，唯有将自己埋葬在那里，它才可以彻彻底底的死去。”
    “不过，那也只是时间的封印，如果有一天海洋枯竭了，阳光照耀在干涸的海底，亦或者正好有溶浆从它骸骨上流淌而过，它仍旧会苏醒过来，光明重现、烈焰冲天！”
    话音刚落，一声轰隆传来，蒋少絮沉浸在自己的梦中兀然醒来。
    “是重明神鸟！”蒋少絮睁开了眼睛，立刻对灵灵说道。
    “重明神鸟，遇火治愈，触炎重生，这个海王骷髅拥有的正是类似的能力！”
    “可……它是遇水治愈啊。UU看书ｗww．uukａnshu.com ”
    蒋少絮仔细一想，又重重的一拍，立刻明白了什么！
    当下，她将自己的心灵之声传递给每一个人，确保他们都可以听见。
    “这个具有亡灵属性，我想它一定是强行炼化了重明神鸟葬于海底的骸骨，并以此演化出了这种可以遇水治愈近乎重生的神通！”蒋少絮激动的对他们说道。
    “姐啊，你说这些有什么用啊，我们需要的是怎么杀死它！！”赵满延苦笑道。
    瘦死的骆驼比马大，海王骷髅当真狂猛，几个人合力下来竟然没有给它造成任何伤害，反倒是他们几个开始频频受伤，有些坚持不住了。
    “重明神鸟遇溶浆会重生，哪怕是剩下一具骸骨。你们想办法让海王骷髅的有图腾印记的那块脊骨触碰到烈焰啊！”蒋少絮说道。
    海王骷髅如此强悍，与它拥有不死神鸟的一块骸骨有极大的关系，也正是这块特殊的图腾骸骨赐予了它治愈不死的神通啊！！