背脊部位？
    莫凡自己还真没有注意到海王骷髅后面有这样一个特殊的印记。
    可是，这家伙真的是图腾吗？
    看上去完全不像，从来也没有听说过有亡灵系的图腾生物啊。
    “隆隆隆！！！！！！”
    海王骷髅暴怒中带着几分憋屈。
    换做全盛状态之下，它绝对可以轻轻松松的将这几个人给干掉，正是本源生命的流失，使得它使用一些妖术威力都大打折扣。
    不过，无敌君主终究是有强大威能的，它身体莫名的沉陷到了摇动的海洋之中，紧接着天空阴沉昏暗，就看到黑色的海水里竟然不断的涌起了那些白森森的骨头！
    骨骸如浪，翻打到天空，而整片海里也充斥着那一根根恐怖的骸骨，随着海王骷髅的咆哮响起，骸骨海啸豁然席卷过来！
    地狱之景真实呈现，当初莫凡站在很远的地方就感受到了这骸骨海啸的可怕，现在身临其中，便有一种随时都会粉身碎骨的压迫感，竟然一身的本领无法施展出来。
    压迫力，哪怕是这个无敌君主身受重伤，但它施展出自己的强大威能时一样会对敌人造成绝对压迫力。
    莫凡和穆宁雪几乎被吞噬在了骨骸海啸里，身体轻飘飘的随之翻滚，两人都在这狂猛剧烈的冲击中受了伤。
    只是，骸骨海啸威力还没有到达鼎盛，越来越高的骸骨堆积起来，似一座巨大的骨头山峰轰然倒塌，强行压落在渺小如蚁的人身上。
    “噗！！”
    莫凡以天门抵挡，但还是被震得口吐鲜血。
    穆宁雪在莫凡身后，她知道莫凡这是为她受的伤，奈何即便她使用自己的风系超然力，仍旧没法减轻这骸骨巨浪的打击。
    “到我后面去。”赵满延忽然现身，全身有无数泛着淡金色光芒的水珠在绕行。
    “你可能顶不住，这家伙的威能……”莫凡捂着胸口说道。
    “少废话，
就没有我赵满延扛不住的！”赵满延身上的水珠越来越密集。
    莫凡和穆宁雪退到后面，莫凡这才留意到，赵满延身上的这些水佛珠竟然与吴苦主教的本领非常相似！
    看来赵满延是彻底炼化了吴苦的水佛珠，成为自己的强悍坚不可摧的能力！
    “你能让你赵爷爷后退一步，就算我输！”赵满延难得姿态傲然。
    他左手上，木鱼器皿祭出，可以看到古老的霸下印记遍布了那些密集的水佛珠，泛出来的也正好是淡金色。
    而他的右手，水佛珠若隐若现，圣洁之辉如一件袈裟那样笼罩在天地间，广阔无比，而那些泛着金光的水珠更似袈裟上的珍宝，琳琅满目！
    金光闪耀，岿然不动，赵满延大有罗汉金身之威严，那恐怖的骸骨在这佛性坚芒下，竟然难以再推进半分！
    “牛B，赵哥！”
    张小侯在边缘疯狂助威，作为一名不是那么擅长厮杀的刺客法师，他更多时候是在游走附近，寻找一个合适的一击致命机会。
    莫凡和穆宁雪得意喘息，可惜没有治愈系法师，不然可以很快就让他们伤势恢复过来。
    “没什么大碍吧？”莫凡关切的问道。
    穆宁雪摇了摇头。
    真正强的威力都被莫凡挡了，紧接着就是赵满延抗着，穆宁雪自己倒没有受伤。
    “隆隆~~~~~~~~~~~~”
    海王骷髅身体再一次浮现，看着成堆骨骸在那光辉中融化，它的双目变得更加凌厉。
    迈开身体，海王骷髅从海水中拔起飞跃，凭借着可怕的山躯直接踩踏赵满延。
    赵满延也不甘示弱，双臂张开，以巨人之拥应对，纵然巨人如泡沫一样粉碎，赵满延自己也没有什么大碍！
    “老赵，躲开点。”
    这时，穆白的声音从海崖位置传来。
    雪砚冰笔，之前有很长的时间，穆白都在持着这支冰笔对着广阔无垠的海在挥动，完全像是一个以天空海洋做画布的画师！
    赵满延知道穆白出手了，急忙闪身逃离。
    冰川莫名的倒挂，嶙峋巍峨，海王骷髅一抬头，看到的赫然是一幅冰山原始之貌，而且它们正压落下来！
    若不仔细看，会觉得冰蓝色的天空直接塌陷了一块下来，狠狠的砸落在人土海域，可见穆白这施展出来的冰川倒挂是有多么磅礴震撼！！！
    海王骷髅肆虐的挥打着冰川天陷，如狂魔一般，厚实坚硬又巨大宏伟的冰山接连粉碎。
    只是，这冰川天陷完全就是千年万年形成的冰脉，它再力大无穷也不可能在段时间内将它们全部击碎，终于海王骷髅不可一世之身仍旧被压弯！
    穆白的冰川天陷起到了关键的压制作用，这给其他所有人都有充足的施法时间。
    莫凡立刻动用雷系巨爪。
    穆宁雪抽出一根冰晶箭矢。
    张小侯更是盘旋出了一个真空风暴。
    三人共同使用超阶之中的毁灭之力，几种力量混在一起，顷刻间让这座小小的黑色雾岛化为礁石碎片！
    海王骷髅身体再一次出现了崩解，胸膛位置，头颅位置，双腿位置，若它是形态整体像一只骷髅的话，那么它此时是一只身体多出出现破裂、窟窿、缺失的枯骨。
    “隆~~~~~~~~~~”
    一声嘶吼，UU看书 www.uuｋanshu.com 远方的海变成了黑色，滚滚而来，看上去有成千上万条蛟龙在翻腾，景象惊人。
    这些黑色的海水被卷入到海王骷髅的身躯中，海王骷髅身上那些破碎的部位竟然又迅速的愈合了起来。
    好不容易对海王骷髅造成的一些创伤，竟然一下子全部消失了一般……
    甚至，海王骷髅在获得黑色海水的加持后，变得比之更加凶狠。
    破尽之风再一次席卷，顷刻间将五人都给击飞出去，海王骷髅气势兀然大增，就有一种不断给它造成生命威胁，它的力量就会越强大的可怕之感！
    “这家伙怎么杀不死的啊！！”
    穆宁雪的冰晶箭矢和莫凡的苍雷巨爪都是威力极其强盛的，君主级生物未必承受得住。
    海王骷髅明明受了那么重的伤，这样的打击应该至少可以让它奄奄一息，到头来海王骷髅黑水一卷，勇猛如初！