“幸好还活着，董将军，您认识他吗，是我们这次行动的人员？”张小侯急忙询问道。
    这里就穆白稍微懂一些治愈，不过他的治愈是靠那些奇奇怪怪的虫子。
    穆白将他弄醒了，那人在水里浸泡了有一些时间，嘴唇却干得快要裂开，不停的索要清水。
    “不是我们的人。”董将军很肯定的回答道。
    “兄台，你怎么会在这片海上飘着？”莫凡上前询问道。
    “这里是哪，我到陆地了吗，我到陆地了吗？？”落难男子紧张无比的问道，他的神情非常怪异，也不知道是受了什么刺激。
    “这里是诡雾地带，离陆地还很远。”莫凡说道。
    “送我回去，送我回去，快送我回去。”落难男子说道。
    莫凡给这家伙解释了一通，他们没有杀死海王骷髅前是不会回去的，可此人神志不清，时不时会发出一些古怪的惨叫声，完全没有办法好好的沟通。
    叹了一口气，莫凡给阿帕丝递了一个眼神。
    阿帕丝点了点头，一个眼神就让落难男子直接昏睡过去了。
    等男子不挣扎了，阿帕丝这才将自己的巧手悬在男子的额头上。
    “他的思维非常混乱，我能够读取到的信息也会减少很多……”阿帕丝对莫凡说道。
    “没关系，要只是一个路人，就把他扔回到海里去泡着。”莫凡说道。
    穆宁雪瞪了莫凡一眼。
    莫凡讪笑。
    ……
    “往这个方向，他脑子里有雾岛的记忆。”阿帕丝忽然指着后方道。
    “这不是回去的……不会吧，我们方向迷失得这么严重吗？？”
    大家开始往后行进，没有几分钟时间，平静如湖一样的海里终于出现了一个黑色的突起。
    是岛！
    尽管是一座非常小的黑岛，
可这表明他们没有在原地打转了。
    “哈哈，总算是……”赵满延刚想要发笑，可一想到岛上休养生息的是海王骷髅，马上又一脸忧伤了。
    也不知道自己瞎乐些什么。
    “不要过去，求求你们不要过去，你们会死的，我也会死的！”落难男子忽然间发狂一样叫了起来，整个人有些神经错乱。
    阿帕丝一抬手，就在大家以为她又要使用催眠术的时候，结果一个手刀就往人家后脑勺上重击了下去，此人两眼一翻，当场就昏死过去了。
    “就不能温柔一点吗？”莫凡数落道。
    “能省一点是一点。”阿帕丝回答道。
    马上就要大战了，阿帕丝不想把精神力浪费在给这个人催眠上，即便那也用不了她多少妖力。
    ……
    直接入岛，他们也没有什么特殊的部署，干就是了。
    不过，董将军却皱起了眉头，他盯着岛上一滩比较鲜艳的血迹。
    “那……那不是葛法师吗！”董将军也不知道看到了什么，忽然惊呼了出来。
    大家靠近那里，发现这一块血肉模糊的秽物里，赫然有一枚明珠塔的勋章，而且还是上位者的标识！
    “这里还有，好像他们不是没有找到雾岛，而是到了这里没有能够逃脱，都死了。”灵灵指着散落在这片黑色雾岛海礁附近的尸体。
    这些尸体大多数面目全非，勉强从衣着可以判断，正是这次行动的人员。
    一部分是那名先行的上位法师葛法师的，一部分是董将军的手下，可以说是提供路线的人员。
    到头来，这些人都死了，而董将军还一直以为他们的路线找寻没有完成。
    “不可能，不可能的，海王骷髅受了那么重的伤，他们这些人即便敌不过，也不至于死啊，为什么没有逃走，这是为什么？？”董将军有些难以接受这个事实。
    而且，董将军想到了某种可能。
    是不是那个幕后帝王又出现了，将所有前来这里人都给杀死。
    如果是那样的话，他们现在岂不是已经是死人了？？
    “凡哥。它就在前面。”张小侯不知什么时候从更前方返回了。
    他似乎完成了这个小黑雾岛的探索，并锁定了海王骷髅的位置。
    “你们就留在这里，我们六个去，阿帕丝，你也先留在这里。”莫凡担心有状况，并没有让战斗力偏弱的灵灵和蒋少絮靠近。
    阿帕丝点了点头。
    事实上她前往也没有太大的意义，海王骷髅应该是元素生命，有附有一些亡灵属性，这种生命是完全无视任何精神、心灵攻击的。
    ……
    张小侯在前面带路，他很专业的利用对风的驾驭，形成了一道非常平稳的风屏，使得他们五个人的气息被掩盖住。
    走到了较高处，前方出现了一道惊人的断崖。
    断崖下面是海水的涌入，高度大概有百米。
    海王骷髅也在下方，它正坐在不断翻涌上来的海水之中，饶是如此，它的脑袋也近乎与这高崖的位置齐平了！
    就像一尊邪恶大佛，一动不动，却又给人巨大的压迫力。
    “它好像在沉睡，不过一动手就会醒。你们再看那边。”张小侯用手指着崖下。
    下面有一片低矮的海滩，海滩上全部都是黑色的岩石。
    本以为靠近这里的人都已经被海王骷髅残忍的杀害了，谁知道海王骷髅的身边，那一个个渺小如虾的身影赫然是人类法师。
    “那些人，怎么在对海王骷髅施法，催眠术吗，所以海王骷髅睡得这么沉？”莫凡万分不解的说道。UU看书 wwｗ.uukａnｓｈu.com 
    “他们身上的光，我觉得更像是治愈系的法术。”穆宁雪说道。
    “是的，他们在使用治愈系魔法，我刚才偷偷靠近了一些，发现这些人竟然都是治愈系法师，他们好像被什么操控着了一样，竟然不停的对海王骷髅使用治愈技能。”张小侯点了点头。
    莫凡一巴掌就拍在张小侯脑门上。
    “你是不是傻，刚才怎么不阻止。难怪之前来的人都死了，这海王骷髅现在实力恢复得远不止十之一二了！”莫凡脸色都变了！
    这些人在给海王骷髅治疗！
    他们很明显被精神操控，是被海妖给奴役了的人类的治愈系法师。
    有治愈系法师这样特殊的存在，海王骷髅用不了几天就完全康复，卷土重来！！
    这恐怕是邵郑大议长和董将军都没有想到的！！