“海王骷髅已经被重创过了，有专家分析过，它现在的实力不及当时的五分之一，这种情况下我们联手的话应该能够砍掉它的脑袋。”莫凡说道。
    “话是这么说……唉，算了，既然是上头的命令，我们服从就是了。”穆白说道。
    穆白没有说出来的话其他人当然清楚。
    没有敢出海斩杀重伤的海王骷髅自然不是因为魔都没有高手，即便失去了三名巅位法师，魔都依旧强者如林，只是所有人都忌惮海王骷髅别后的幕后者。
    “其实，我反而觉得就以我们现在的人数和实力前去诛杀海王骷髅，幕后帝王未必会现身。”一个清脆的声音响起。
    大家转过头去，发现小少女灵灵、蒋少絮、阿帕丝三人一同走了过来。
    “说直白点，我们这些小鱼小虾，还不值得幕后帝王冒着会被人类设下陷阱的危险而现身。”灵灵继续说道。
    “灵灵，你听说过‘车让人’的交通法则吗。道理是这个道理，但在绝大多数情况下，人还是要让一让车的，因为你永远不知道开车的人脑子里装的是什么，万一就撞上来，没事不能拿自己的性命跟别人的道德水平较真。同样的，鬼知道那个幕后帝王是不是那种横冲直撞的神经病，万一它就是出手了呢，我们就成为诱饵、炮灰了啊，一个都跑不掉。”赵满延说道。
    “赵满延说得也有道理。”蒋少絮一点头。
    “恩，他从来都是在爱惜自己的狗命上可以讲出不少至理名言的，但……影响不了什么。我已经询问过那位董将军了，海王骷髅并没有逃入远海，它正在一座离崇明岛五十海里外的雾岛中休息，大概是受伤过于严重的缘故，也不敢随意的进入到其他海洋妖族的地盘，我们得尽快出发，防止它伤势恢复。”莫凡说道。
    “刚才那些人呢？”穆宁雪询问道。
    “他们就提供一些协助，出力的主要还是我们。”莫凡道。
    莫凡这次特意叫穆宁雪叫来，正是考虑到海洋之中战斗的话，自己的实力无法完全施展开来，有穆宁雪这样一个破坏力不输给自己的人在，完成这项任务的成功率会大很多。
    ……
    大家都是经常出门历练的，该准备的东西空间手镯里都有。
    现在就等那位董将军的情报路线了。
    如今东海被太平洋妖族霸占，它们不仅在侵占人类的土地，跟在肆虐的扫荡东海原著妖族，将它们的海船、岛屿、珊瑚林、礁洞统统占为己有。
    所以要穿过这些海妖们抵达雾岛，必须有一条非常合理的路线，否则没有到海王骷髅的面前，就被妖族们缠得精疲力尽了。
    “董将军，你们的人还没有完成路线图吗？”过了有将近半天时间，莫凡却有些着急了起来。
    “就算知道这次任务成功率极低，我们也不能让你们白白送死啊，必须选择最优秀的路线！”董将军说道。
    “根据以前的试探，海王骷髅是属于可以通过海水来快速治愈自身的生物，哪怕它这次多处受重创，最多只需要十天就可以恢复如初。”灵灵明显对之前的几场试探战役有很认真的研究。
    “靠，多耽误一天，就等于多让它恢复十分之一的实力的！”赵满延道。
    莫凡点了点头，时间不能拖，越早动手，希望越大！
    “董将军，你的手下探索到了哪里，我们就跟到哪里，不能耽搁了！”莫凡说道。
    “我们对付的是海王骷髅，君主级中无敌的存在，怎么可以行事如此鲁莽？”董将军说道。
    “邵郑议长是让你全力协助我，不是全力指挥我，少给我摆你们以前保守战斗的那一套，我有我的行事准则！”莫凡毫不客气的对这个董将军说道。
    董将军一听，脸都黑了。
    他还想争辩什么，张小侯立刻走上前来，将他推到一边。
    “董将军，你就相信我们，他可是活捉过红衣大主教的人。”张小侯说道。
    ……
    直接出发，懒得多BB。
    这群自称是海洋神族的生物，的确拥有非凡的能力。
    它们将自己所霸控的海域施上了一种海妖诡雾，诡雾如浓厚云团那样笼罩在了海水的上方，使得海上的人会迷失方向不说，更让空中飞行的生物难以精确锁定方位。
    要么进入到诡雾之中，要么就直接飞翔到更高空中直接跨过这一大团海洋诡雾，不然强行穿梭到了这一大片海洋浓雾之中里，就等于坠入到了一个迷宫最中央里，连最基础的参考物都没有了。
    “海妖真是有手段，我们好不容易拥有了飞龙这样的特殊生物，可以横跨一切，可以飞翔其他妖魔领空，到头来被这个诡雾一折腾，又得小心翼翼的探路。”赵满延抱怨道。
    他们得进入到海洋诡雾里，依靠着沿途相连的标记来识别雾岛的真实位置，所以军方所谓的锁定海王骷髅的具体位置，其实就相当于准确的知道对方在海洋迷雾宫中某个地方罢了。
    “我已经跟你们说过了，UU看书 ｗww.uukanｓｈu.ｃom 没有完整的路线就出发，只会浪费更多的时间。”董将军没好气的说道。
    说来也是奇怪，当你进入到海洋的诡雾中的时间，雾气根本就不浓，甚至可以看到很远的碧蓝色海与纯净无比的天空，除了海面上时不时会飘起的白色气体，完全就不像是在一团巨大的迷界里。
    只是，他们在行走到了一大半的时候，开始兜圈子了。
    董将军探索到的路线就到这里，再往前是大一片宁静如湖泊的静海，看不见礁石，见不到阳光，更无法从海流的运动来辨别方向，所以那座雾岛究竟在什么地方，变得更令人着急。
    “那里飘着一个人。”突然，阿帕丝指了指很远很远的地方，语气轻描淡写道。
    大家都一脸疑惑，等到靠近之后，发现真有一个浮在平静海水上的人后，大家都很诧异，阿帕丝究竟是怎么看到的？
    这里怎么会飘着一个人，是寻路的法师遭遇不测？