明面上，是让莫凡出手，将海王骷髅诛杀，为魔都这场惨败的战役挽回一点尊严。
    可暗中却是与幕后帝王的斗智斗勇！！
    既然幕后帝王已经出现行凶，意味着这次前去诛杀重伤海王骷髅就绝对会有禁咒级别的人物在盯着。
    幕后帝王敢再现身，就一定会令它付出代价。
    邵郑之所以选定莫凡，正是因为莫凡是一个极其特殊的存在。
    他出手，若能够不使用恶魔之力的情况下诛杀海王骷髅，那么魔都一役算是有了一个勉为其难可以接受的结果。
    幕后帝王若出手救海王骷髅，莫凡化身恶魔，与之周旋，幕后帝王就彻底暴露了自己，而且如果它过于冒进的话，禁咒有机会将它困住，乃至杀死它！
    如今是个人都知道海王骷髅的背后，有一个帝王潜伏。
    要想获胜，就必须得有一个既可以对付海王骷髅，又能够周璇帝王的人。
    邵郑能想到的人只有莫凡。
    莫凡如今是四系超阶，恶魔之力会随着莫凡的魔法系数量和级别大幅度提升，倘若当初莫凡在古都与北疆的时候都具备可以和至尊帝王抗衡的强大实力，那么现在恶魔化的他，纵然敌不过帝王，也绝对不至于被帝王秒杀。
    “莫凡，拜托了。”邵郑诚恳无比的说道。
    “议长言重了，我的职责。”莫凡说道。
    “诛杀海王骷髅，需要什么，你尽管开口。”邵郑道。
    “征调几个人即可。”
    “好！”
    ……
    废土战场。
    无数魔法工匠正在重新建造那些落脚塔。整个废土战场也比之前小了一大块，人们带着几分麻木的在修整着，却又不知道什么时候又会化为粉碎。
    “张小侯。”
    “在！”
    苍白脸总军策走来，
手上拿着一份调令书。
    “来自于议长指令，现在命你前往崇明岛，参与一项秘密任务。”
    张小侯一脸的困惑。
    他不是应该驻守这里吗，要知道除了海王骷髅，这片海域里还有其他强大的海妖君主蠢蠢欲动。
    现在却将他调走，难不成是华军首有意要保护自己？
    这可不是张小侯想要的，其他军人都以血肉之躯在守卫魔都，作为紫禁军成员，他更应该在所有人沮丧颓然中挺身而出。
    “总军策……”
    “就你话多，马上前往，耽误了任务，军法处置！”总军策懒得跟张小侯多bb。
    张小侯接过调令书，不由的轻叹了一口气。
    ……
    长江流域
    一身泥垢，在过去永远都是一尘不染的穆白如今却像一位流浪汉一般，靠在一颗大树树干上，那双眼睛却始终泛着光芒。
    江水翻滚，这河宽轻易超过千米的河域成为了海妖最完美的藏身之所。
    黄浦江和长江一比，终究相差甚远，某些海湾、湖泊都不及长江一些宽阔之处。
    作为南翼法师团，穆白从淀山湖奔波到长江，永远都有解决不完的事件。
    “魁首，有最高魔法协会的调派令！”
    穆白打开了调令书，眉头一皱。
    上面抒写得非常简单，可印章级别却相当高，想必是有什么非常隐蔽的任务。
    只是，这样不明不白的参与到一个任务中，最头疼的还是人员问题。
    “这里呢？”穆白问道。
    “优先级自然是调派令。”那名南翼法师说道。
    “恩。”
    孰轻孰重，穆白分得清楚。
    ……
    崇明岛
    海水上涨的缘故，这里其实土地缩减了许多。
    崇明岛在长江口，穆白的位置离那里并不算太远。
    为了阻挡更多的渡江妖进入到长江流域，严重破坏长江两岸众多城市，这里已经修建起了更高的河堤，一整支军队在这里驻扎。
    “穆白？”张小侯一眼就看到了灰头土脸的穆白，有些诧异道。
    “你怎么在这？”穆白看着张小侯，诧异无比。
    不是说好是秘密行动吗？
    穆白还以为自己会被分派到不知道什么鬼队伍里。
    “没有想到我们分派到一起了。”张小侯看到了穆白手上那与自己材质相同的调令书。
    穆白脸上勉强有了一丝笑容，看来这个秘密行动也不算特别糟糕，至少有一个靠得住的队友……
    “那人，不觉得眼熟吗？”穆白忽然指了指不远处的帐篷架下，一个正在与女护士聊天的金发男子。
    “赵哥！”张小侯惊呼道。
    两人正要往赵满延那里走去，却忽然间发现一个长发飘舞、身姿袅娜的女子走来，雪银色的发色独特而又高贵，在这广阔的牧场草地上迎着风行来，实在惊艳绝伦！
    “穆宁雪？？？”穆白和张小侯同时惊声道。
    穆宁雪怎么也在这里。
    她的手上，似乎也拿着调令书！
    穆宁雪看了眼两人，又看了一眼他们手中同样的调令书。
    “会把我们召集在一起的，只有一个人了。”穆宁雪说道。
    “莫凡！”
    ……
    四人在指定的地点等待，大概过了半小时，莫凡才终于出现。
    他的身边还有另外两人，分别是穿着金色法袍的上位者以及一名将级法师。
    “你们的人都齐了？”那位金色上位者问道。
    “恩，齐了。”莫凡说道。
    “还以为是多强大的阵容？原来都是一群小年轻！”那位将级法师很直接道。
    “你与他们说明一下情况，我和老董去组织一下协会和军方的人员。”那位金色法袍上位者说道。
    看得出来，这名上位者眼里也带着几分失望。ＵＵ看书 www.uukanshu.com 
    本以为邵郑议长会组织出一队多么特殊的人员去完成这项无比艰巨的任务，到头来就这名几个年轻人……不知道的人还以为他们去郊游的呢，没有一个看上去像是经历过大风大浪的！
    两人离开后，这里就剩下五人。
    “莫凡，这次又搞什么，五人开黑吗？”赵满延问道。
    “我能想到的最强阵容就是你们了，这次算是国家任务，诛杀海王骷髅！”莫凡回答道。
    “哈哈哈，我还以为你说的是魔都海域的那个无敌海王骷髅呢。”赵满延忽然间大笑了起来。
    可笑着笑着，赵满延发现其他人的表情明显不大一样。
    很快，赵满延意识到莫凡说的就是所谓的魔都海域的那个无敌海王骷髅，整个人跟被踩了尾巴的猫一样炸开了。
    莫凡是又他妈疯了吧！！！