哀悼三日。
    魔都沉浸在了损失三名巅位强者的痛苦之中，而前线战场那些将士们，尽管没有了海王骷髅的这样一个恐怖威胁，可根本没有人脸上有轻松之意。
    反而每每目光不小心扫到远海的时候，望着那灰暗的天际海线，都会有一种强烈无比的窒息感！
    三天的时间，莫凡的状态也恢复如常了。
    渡江妖被彻底清理干净了，两岸的居民陆陆续续的进行转移。
    随着安界的区域不断被压缩，这一年来许多耕地、果园、海产都废除，可以栖息和活动的地带越来越狭窄，再加上许多陆地上的妖魔趁火打劫，变得城市周边环境越来越不稳定，唯有城市才稍微安全一些。
    只是，人们越往城市涌，资源就会越匮乏，近些年还不见得会有什么状况，可再这样下去，很可能连粮食问题都会出现！
    江边是最好的灌溉地，为偌大的都市提供新鲜的粮食蔬菜，如今变成了这幅样子，自然是一个极大的损失。
    当然，黄浦江毕竟还不是整个国家的命脉，长江才是。
    长江一样出现了大量渡江妖，它们的目的就是从根本上限制、压缩人类的生存环境，一旦长江这样的重要水域被侵占，这场战役哪怕能够坚守下来，也可能会在食物问题上引发极大的动乱。
    人类真正繁荣的城市永远离不开水。
    甚至一个城市的大小，与流淌过的江河成正比，运输、灌溉、饮用、水产。
    也有一些人提出过，既然海妖在海洋之中才厉害，为什么就不能够放弃掉沿海的地区呢。
    若选择放弃，等于放弃的是赖以生存的资源，没有富饶的沿海物质、能源、资源支撑，即便是全体往内陆迁徙，不仅人口会成百分比消亡，还会沦为陆地上妖魔们的美食。
    好不容易站稳脚跟，好不容易发展到一定的文明，放弃就等于回到最没有安全感的年代……
    安界依托于城市，城市不倒，人类才有栖息之所，否则就沦为野外妖魔肆意捕杀的食物。！
    “莫凡，莫凡……”灵灵的声音在耳边缭绕。
    莫凡转过头去，看到小美人灵灵捧着自己的手机，眼睛泛光的递了上来，似乎有很重要的人来电。
    莫凡有些疑惑，他接过了手机，发现打过来的人赫然是邵郑大议长！
    国家遭受如此浩劫，作为国家领袖级的大人物一定是日理万机，估计连合眼的时间都非常少，没有想到竟然还会亲自打电话过来。
    “莫凡。有一件事需要你去做。”邵郑一点都不客气，开口就直入主题。
    “我听着。”莫凡点了点头。
    邵郑会亲自打来，这件事自然非同一般，看到前线将领们用血肉组成城墙抵御海王骷髅，莫凡作为这个国家的接班人，又怎么不出力效劳呢？
    “我需要你诛杀死海王骷髅。”邵郑说道。
    “……”莫凡一时间不知道该怎么回答。
    滔天爪灭杀了三名巅位者后，海王骷髅也在其他超阶法师群体被震慑的时候逃之夭夭。
    只是，在那之后没有任何一个人敢提诛杀二字。
    “根据我们获得的情报，海王骷髅正在一座东海雾岛中养伤，它被重创，短时间内不可能可以恢复。魔都诛杀计划惨败，不仅损失了三名巅位者，更让海王骷髅逃走……”邵郑说道。
    “议长，我当时在场，只是没有参与。”莫凡说道。
    “哦，你看到那个家伙了吗？”邵郑急忙询问道。
    “没有，一切都太突然了。”莫凡苦涩道。
    “那个幕后者你不用去管，既然你在现场，那我也实话与你说。超阶联盟遭受到了那次帝王震慑后，已经没有人敢出海追击了，海王骷髅现在是最虚弱的状态，这一次不除掉它，等它恢复之后又会在魔都海域兴风作浪，到那个时候怕再没有人去阻拦。”邵郑沉着声音道。
    邵郑现在也非常无奈。
    明知道海王骷髅重创，却不能够出手。所有人都知道了海王骷髅的背后有一位帝王级的海妖，一爪子能够泯灭三名巅位者。
    连半禁咒都惨死，超阶联盟里又还有谁有胆量追击？？
    况且，为了诛杀海王骷髅，将级法师和上位者都损失惨重，哪怕不考虑帝王幕后的问题，邵郑这边也实在找寻不到几个有能力前去诛杀海王骷髅的人了。
    “它现在的实力应该只有十之一二，是最好的机会。”邵郑说道。
    “十之一二。”莫凡仔细想了想。
    总觉得就海王骷髅展现出来的那种可怕实力，十之一二也不是自己能够应对的，要知道诛杀计划中，不算上那三名巅位者，同样动用的是超阶大队！
    “莫凡，我们的惨败不只是在魔都海域。但魔都一战路人皆知，其他地方的交手我们是怎样满目疮痍或许还可以做一些遮掩，让人们不会绝望，但魔都这一战即便是惨败，也一定需要挽回一点什么……我能想到的人，只有你了。”邵郑语气发生了明显的变化。
    这句，只有你了，顷刻间触动了莫凡。
    作为一名魔法协会的议长，会对自己这样的人吐出这样一句话来，可见邵郑这样级别的人所经历的远比他们这些人看到得要可怕。
    人们可以沮丧、痛苦、甚至绝望，ＵU看书 wｗw.uukanshｕ.cｏm 但他这样的人不能有这样的情绪。
    “议长，您不用说了，我明白。”莫凡说道。
    没有人敢去诛杀海王骷髅，哪怕它是处在一个重伤状态，哪怕锁定了它养伤的具体位置……原因只有一个，幕后帝王！
    那位幕后帝王，是否还在海王骷髅背后。
    假如在，无论派遣多少人去诛杀重伤的海王骷髅，都是有去无回。
    并且即便军方里面有不惧生死的人，可经历过幕后帝王的那一爪，上头也绝不会再鲁莽的将强者往帝王的爪下送。
    只有莫凡……
    是因为莫凡具备一项绝世无双的能力――恶魔！
    哪怕这又是一个陷阱，莫凡也可以化身恶魔抵抗一二，不至于在完全没有捕捉到幕后帝王任何信息的情况下被杀死。