空间在诡异的扭转。
    黑金法袍之前的所有魔法都是轻而易举的完成，威力还远超那些四系满修的法师。
    这一次他有了魔法的起手势，更有酝酿与蓄积，可见他的下一个魔法将是真正泯灭海王骷髅的杀招！
    不远处，大将军站在一片一地海水都没有的地带。
    他让海流蒸发，意味着海王骷髅无法顺着海流逃走了。
    他看到黑金法袍的魔法起势，勉强咧开了一个笑容，终于能够狠狠的舒一口气了！
    海妖至强君主又如何，一样斩于城下！
    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”
    大将军是在海王骷髅身后大概三公里的距离，不知为何他听到了海洋更远端有非常古怪的声音。
    他困惑的转过头去，却被眼前的这一幕几乎吓昏过去了！！！
    一只爪子。
    由整片海域凝成，完全像是海洋有了自己的生命，并伸出了一只滔天之爪！
    它何时出现的，大将军根本没有察觉到。
    而滔海之爪却恐怖的悬于那三名巅位者的头顶上，更恐怖的是，三名巅位者竟然没有察觉！！
    幻觉吗？？？
    不是幻觉。
    汪洋真的化为了一爪，无穷无尽，广袤如天！
    拍击而下。
    世界寂静，在这极致浩瀚巨响所导致的寂静里――三名巅位者彻底化为红色的齑粉！！！
    大将军望着破碎长空。
    他几乎魂飞魄散。
    因为死神与他擦肩而过。
    而作为一名四系满修的人类极强者，
那滔天海爪对他不屑一顾！
    它的目标是三名巅位者……
    ……
    声音庞大到了一个极致，会让人连听见的资格都没有。
    耳膜破碎不是在脑中涌起什么无法承受的巨响，而是一种头颅炸裂的寂静！
    前一刻，人类热血沸腾，在三位巅位者的率领下怒斩海王骷髅，何等豪气冲云天。可现在所有人被那无穷无尽的滔天爪给拍得魂飞魄散！
    不知道过了多久，人们才重新拥有了听觉。
    海流恢复着，碎裂的天空也在修复着，所有人正从一个死亡魔渊中渐渐回到真实的世界，唯独那三名如圣者一样的巅位法师，再也见不到了。
    他们被杀了。
    代表着人类最强的巅位者，一步之遥便是禁咒的人。
    他们化为红色的齑粉，信仰强者在众目睽睽下惨死！！
    究竟是什么？
    可以瞬间泯灭三名巅位者！
    人类又究竟是什么，存在这个世界上，修炼到最巅峰，到头来也竟然这样不堪一击！！
    “帝……帝王。”莫凡立在那里，仿佛感受到那份灵魂最深处的恐惧，体内恶魔之血竟然在一种自我保护的情况下沸腾了起来。
    不过，渐渐的恶魔血又冷却了下去。
    因为那个海洋幕后之手离去了，似乎目的达成。
    剩下的人，它不屑一顾。
    “凡……凡凡哥。”张小侯两腿发软，瘫软的坐在地上。
    蒋少絮和灵灵同样，在后怕中难以站稳。
    无数人在随后脱力、失禁、昏厥。
    上位者、将级法师们呆若木鸡，脸上惊恐无以复加。
    ……
    海洋开始重新打浪，天空的风也呼啸起来。
    只是许久许久都没有人说话，滔天爪不仅是拍碎了三名巅位者，更捏碎了所有人的灵魂。
    似乎一切的抗争，毫无意义！
    “它一直在等，它一直在等。”
    “海王骷髅也不过是一个试探陷阱。”
    “引出我们人类中的巅位者，然后灭杀，让我们失去最强的依仗。”
    苍白脸总军策呆在原地，失魂落魄的喃喃自语。
    诛杀计划，没有诛杀，却葬送了魔都三名巅位强者，他们三位都是很可能成为禁咒法师的存在！
    终究低估了海妖的智慧，更低估了它们的耐心和强大！
    失去了这样三名巅位者，接下去的战役，他们更加艰难……更可怕的是，他们连这个海洋幕后者是什么都不知道。
    没有一点点信息情报，只知道它可以操纵整片汪洋化为一爪。
    又或者那滔天一爪，就是它本身？
    从始至终这个家伙就没有露面，无论人类多少次试探，多少次摸索，哪怕展开了对海王骷髅的击退计划，它也没有出现。
    就在人类派遣出三名巅位者时，它的爪子降临了，这不是巧合，而是对方一直就在海王骷髅背后，如猎人一般，任凭一些山野珍禽踏过陷阱，都始终不收网，直到最有价值的猎物……
    “军首，我们败了。”苍白脸总军策跟没有了魂一样，他拨通了首领的通讯器。
    那边保持着沉默。
    “我们牺牲了三名巅位者，没有获得它的实力情报，外形特征，种族。”苍白脸总军策继续陈述道，能够听得出来他的心冷得没有一点温度。
    军首最初的指令是，坚守。
    但可以依据情况做现场定夺。
    如此他这位总军策还是冒进了，过度低估了海妖，这才酿成了这场惨剧。
    接下去，他们又要怎么重振旗鼓，又要拿出什么样的觉悟才能够重拾与海妖对抗的勇气？
    “至少确定了东海也有一位帝王。”那头，华军首声音低沉道。
    总军策听到这句话，那张脸苦涩至极。
    付出了这么惨痛的代价却只获得了这么一个可笑的情报。
    失败至极！！
    ……
    ……
    莫凡、蒋少絮、灵灵三人也不知如何回到市里的。
    他们都没有说话，只是静静的坐在大厅里，感觉一切都变得有些不真实。
    高楼林立、车水马龙、繁花似锦，这些似乎也开始不真实，因为目睹了那一幕后，他们很清楚这一切的毁灭只怕是在瞬息之间。
    “其实，我们没有必要这样沮丧，ＵU看书 wwｗ.uukanｓhｕ.coｍ 那个家伙之所以一直藏着，并且一击之后立刻消失，就是忌惮我们人类中的禁咒法师。”灵灵开口说道。
    莫凡咧了咧嘴。
    道理是这个道理。
    人类中有禁咒法师，而禁咒在这大劫难下不露面，不出手，正是忌惮海妖帝王。
    没有弄清楚海妖帝王的数量，没有了解到它们的种族与神威之前，禁咒一定不能冒然出手。
    就像今天……
    若出手的是禁咒法师，他一样会死。
    禁咒法师一样无法和帝王单打独斗。
    那位海洋幕后者一旦引出了禁咒法师，哪怕一击不能秒杀，必然会全力出击，不惜暴露自己来毁灭掉人类的最为宝贵的禁咒者。
    没有了禁咒，帝王还有什么可以阻挡？？