东方明珠法师塔四百六十米的最顶点上，一名身穿着黑金法袍的男子伫立。
    他的脚下，正是最繁华的地带，几十座摩天大楼拔地而起，俯视下去正是宽阔交错的大道，车水马龙、人来人往。
    黑金法袍男子看了一眼下方，又眺望向了灰暗远处。
    海堤并不高，自然是遮挡不住摩天大楼的全部，天穹弧结界罩住了陆家嘴这片没有沦为汪洋的区域。
    只是，那个魔影已经可以在实现最远端看得清晰无比了，有无数破尽之风在那片低沉的天空与浑浊的海面搅动，偶尔闪耀出来的一些魔法圣光，总如同黑夜里被吞噬彻底的暗星，转眼即逝。
    “当断则断，再等下去，怕会丢了我们最宝贵的东西。”黑金法袍者说道。
    “确实，我们在海妖面前不断的失去强者的尊严，曾几何时，踏入安界的妖魔，无论什么级别都会被我们斩杀，又怎么会像今天这样被人踏临城市。”另外一个身影，几乎藏于阴影中，勉强可以看到他踏空的轮廓。
    “那就出手吧，让这个猖狂无比的妖物见识一下我们真正的强大！”更高空，又有一个云幻身影。
    一共三人，他们都在明珠塔的最顶端，这个高度近乎触云，同时可以俯瞰城市与浅海！
    黑金法袍者、踏空人、云幻身影，他们达成了共识之后竟然同时消失了，能够勉强看清的就只有黑金法袍者，他化为了一道黑金色的光，惊艳的在昏暗天幕中划过一道破开黑云的气痕！
    ……
    苍白脸总军策兀然抬头，以他的眼力才可以看到上空有三人，他们悄无声息的参战，却气势滔天！
    “巅位者！！”
    总军策脸上勉强有了一丝表情。
    在明珠塔之中，上位者代表的确实是最强大的群体，可还有极少数的人，他们不仅身居高位，更是站在魔法师最巅峰的存在。
    纵然没有飞升为禁咒，可他们号称能够与禁咒对抗！
    与禁咒的区别，只在于无法使用禁咒魔法。
    而禁咒法师的强大不仅仅是他们掌控者毁天灭地的神之咒法，
更在于他们所有的法术都会迈入到一个无可比拟的终极境界，哪怕是四系满修的超阶法师与他们相比，都会显得无力。
    三位半禁咒，明珠塔的巅位者！
    他们才是真正拥有可以诛杀海王骷髅的人。
    诛杀，需要实力超出目标，海王骷髅是拥有极高智慧的，假如三位半禁咒法师第一时间出手，导致的结果只有一个，望风而逃！
    海王骷髅的警觉性超强，若不能让它彻底深陷战斗中，受创、发狂、膨胀、激进，又怎么可以找到彻底灭杀它的机会！！
    只要能够杀死海王骷髅这个巨大威胁，牺牲都是值得的！
    ……
    “巅位者，他们出手了，那可是半禁咒。”蒋少絮惊呼道。
    在前往秦皇岛之前，莫凡所见识到的最强法师，应该就是月蛾凰的上一任守护者岩氏，她的土系魔法真正震撼莫凡内心，与天冠紫缎神树的那一场厮杀，更是天崩地裂！
    海王骷髅的实力绝对在天冠紫缎神树之上，为了达到将它杀死的目的，魔都更不惜出动三位与岩氏同级别的巅位者！
    这场战役，确实太过壮观了，在安第斯山的联邦之战都反而显得小打小闹。
    当然，莫凡见识过更惊天动地的战争，正是两大冥王在北疆上的厮杀，八方亡君大战斯芬克斯、蛇蝎美杜莎之王、木乃伊之主……
    可如此庞大数量人类强者出战的景象，却绝对是第一次目睹。
    每一名巅位者似乎都拥有可以与至尊君主单打独斗的能力。
    三名巅位者介入，立刻展现出了惊人的统治力，他们对魔法的运用完全超脱了最常规的星痕轨迹，哪怕是毁灭超然的超阶之力，也是信手捏来。
    每一次宣泄出来的磅礴之力，都源自于他们自身，就像一名武者最娴熟的技巧，把每一个最基础的肢体动作融会贯通，最后变成势不可挡的招式！
    海王骷髅在施展出枯骨海啸之后，便不断的展开屠杀，即便是法阵裂天剑都压制不住它。
    可三名巅位者出手后，海王骷髅不断的败退，身上的那些伤痕裂得越发严重，气吞山河的魔气被巅位者的圣光压制着，再难对废土战场的其他法师团体构成威胁。
    “我们好像不用退远一点了。”莫凡说道。
    巅位者出手，其他法师团体也没有在一旁观望，配合上上位者、将级法师，以及士气燃烧起来的高阶法师团体，海王骷髅魔躯开始被打塌。
    “隆~~~~~~~~~~~”
    海王骷髅在后退的过程中忽然遭遇一击无垠刃，正是那名黑金法袍者的能力。
    无垠刃是混沌系魔法，出现之后便直接让海王骷髅的拳臂消逝，且完全不可能通过海水来愈合。
    海王骷髅一边的臂膀直接没有了，被斩入另一个时空位面，轰隆的惨叫声不断的响起。
    “杀！！”
    “杀！！！！”
    气势高涨，众人齐心协力，紧跟三名巅位者的步伐捕杀海王骷髅。
    海王骷髅不可一世的魔气终于有消散的迹象，UU看书 www.uukanshu.cｏm 也能够感觉到它的生命在衰竭！
    “它要逃入远海。”
    苍白脸总军策道。
    大将军怒吼一声，竟然凭借着一己之力挡在了海王骷髅逃跑的海流处，他不知掌控的是什么特殊的超然力，身体竟然化成了一个冒起着炙热烈火的熔炉，疯狂的蒸煮着倒退的海流，将一大块区域变成了干涸之地！
    “死！”
    黑金法袍者冷冷的吐出了这个字。
    他的混沌魔法带来的不是死亡，不是诡诈，是一种不寒而栗的消失，没有尸体、没有残魂，什么都不会留下的彻彻底底乌化！
    踏空人与云幻者明显是以这位黑金法袍为核心，他们在海王骷髅的左右两翼，共同以自己的魔法死死的压制着海王骷髅的所有行动、所有妖力！
    “到一个连地狱都为之颤栗的位面吧。”黑金法袍吟唱着。