将级法师从四面不同的方向出现，他们每个人身上都有璀璨耀眼无比的星宫在连续的浮现。
    海王骷髅试图继续虐杀高阶军团，将级法师及时出现，抵挡住了海王骷髅挥击出来的海水巨拳！
    海水巨拳拥有极强的破坏力，可以轻易的在浅海的位置上砸出一个深坑来。
    高阶法师们为了能够将他们的高阶群法达到叠加效果，站得都比较集中，若没有一位空间系的将级法师及时使用瞬息移动将他们所有人转移，怕又是一大片血花。
    扇形分布的高阶军团开始纷纷后撤，他们每个人脸上都带着恐惧。
    这样一片辽阔的海，又有这么多的高强魔法师，到头来仍旧无法阻挡得了这海王骷髅的横行，当真可怕至极！
    海王骷髅明显拥有非常高的智慧。
    它明知道有很多超阶法师围了上来，却对那些超阶星宫不予理会。
    凭借着强横无比的魔躯，它竟然继续追着扇形的高阶军团，以它的毁灭之能，绝对可以让更多的高阶者横尸海面！
    “嗡~~~~~~~~”
    云空再一次荡开一大片赤金色的光辉，犹如天际裂痕一般的圣光天剑再一次坠陨。
    裂天剑狠狠的劈在了海王骷髅的身上，这个终极光系法阵的力量才有显著的效果，逼退创伤了海王骷髅。
    如此，高阶军团才得以逃脱。
    “是一个圣光阵，每隔一定的时间就会产生一柄巨型裂天剑，对阵内的魔物进行毁灭攻击，难怪总军策刚才必须让海王骷髅踏入里面，别看这裂天剑每一次只能够对海王骷髅造成一次小伤，随着战斗长久持续下去，这裂天剑法阵很可能成为最有威胁性的武器。”蒋少絮看着被逼退的海王骷髅说道。
    莫凡早已经忘记说话了。
    无论是人类这边展开的豪华阵容，还是海王骷髅表现出来的真实实力，都强得颠覆以往的认知。
    哪怕是自己，进入到这样的战斗中怕也只是很渺小的个体！
    “莫凡，
这家伙可能比图腾玄蛇还强一些。”灵灵说道。
    “恩。”莫凡点了点头。
    过去莫凡习惯性的用图腾玄蛇来进行衡量一些君主级的生物，类似于斯芬克斯、霸下、山峰之尸这样的生物，它们都被莫凡列为和图腾玄蛇一个境界，至尊君主。
    可以说是君主级里面最顶尖最强大的存在，帝王之下应该没有多少对手。
    现在海王骷髅的出现，让莫凡不得不重新进行定义了。
    这个海王骷髅，一对一的情况下图腾玄蛇都未必是它对手……
    仔细搜罗了一圈，莫凡觉得能够与之实力相匹配的怕是只有那个希腊死神骸拉，来自于黑暗位面的黑暗王座下第一强兽！
    海王骷髅不单单可以秒杀一大片高阶法师，就连修为低一些的超阶法师一样是一击必死。
    将级法师正在围攻，莫凡亲眼目睹一名冰系超阶法师因为距离没有保持好的缘故，在海王骷髅的一拳锤中粉身碎骨。
    高阶群体必须在外围等待合适的机会。
    超阶分成两批，正面迎击和侧面牵制。
    至于高阶以下的中阶军团和低阶军团，基本上只能够组成一道又一道的人墙，防止海王骷髅的恐怖威息刮向城市，完全不可能参入到战斗。
    中阶、低阶魔法的施法距离是相当有限的，要没有特殊的阵法，他们在这样的战场中根本无法存活，任何溅射出来的威力都会将他们碾成粉末。
    “隆~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！”
    海王骷髅忽然身体开始往下沉，渐渐的融入到了海水之中。
    “上位水者，别让它逃跑！”总军策道。
    那些上位法师中的水系法师，他们早已经预料到了这种情况，立刻将自己的控制力遍布在这茫茫海水之中，并组成了一个凝水结界，拦在了海平面与天空接壤的位置，可以看到辽阔的海域中豁然升起了一座雄伟无比的海水幕墙，堪比一条远古长龙卧在其中。
    “隆！！！！！！”
    海王骷髅的咆哮再一次响起，让所有人意外的是，这个家伙根本就没有想要逃跑。
    它浸入到海水之中，似乎只是为了激起它无上妖法，就看见那些浑浊无比的大海里，数之不尽的骷骨涌了出来！
    白色的骨，似被卷动的浪花一样多。
    越来越多白森森的骷骨翻涌，几乎海王骷髅的位置堆积成了一座庞然骨山！！
    这庞骨之山可是在向前推进的，分明是形成了一个完全由悚然白骨组成的超级海啸，正扑向了浦东浅海……
    所有人都震惊了。
    骷骨海啸，昏天暗地。
    能够看到的正是那亿万的骸骨犹如海水那样铺满了大地，因为剧烈的翻滚而被激打到了天空上。
    最终整个世界都好像被拽入到了一个地狱深渊里，骨堆成山、残骸成海，令人头皮发麻，绝望到窒息！
    将级法师们难以逃脱，饶是他们这样身经百战的超阶强者都只能够勉为其难的自保，而那些一直保持远距离牵制的上位法师们全部受到了波及，有的被撞飞口吐鲜血，有的被骷骨卷入，生死未卜，更有的当场毙命，尸骨混入到里面……
    “莫凡……我们还是离开吧。”蒋少絮被这景象给吓得浑身发抖了。
    第一次见到超阶法师这么不堪一击，ＵU看书www.uuｋaｎshu．com 而这群诛杀者里面，有许多人的实力都远胜他们，到头来一样没有生还的机会。
    惨烈至极，战斗根本没有持续多久，人类中最强的群体却再接二连三的死去。
    “我们退远点。”莫凡没有矫情。
    别说他现在魔能匮乏了，即便全部饱满状态，要是被卷入到骷髅海啸当中，一样死无全尸。
    骷骨海啸波及很远很远，废土战场这边又有数之不尽的军法师被碾碎，死伤最惨重的不仅是将级与上位，还有之前那些扇形大阵中的高阶军团。
    这场战斗力，他们更像是炮灰。
    骸骨充斥，煞气滔滔，人类的战斗防线生生的向后再挪了有接近五公里。
    海王骷髅的魔躯却仍旧屹立在浦东浅海，与繁华的大都市越来越近。
    假如真的让它踏入这座人类巨城，又会有多少枯骨铺成汪洋？