圣庭一片寂静
神官们、陪审人员、调查人员此时的目光都注视着莫凡。
尤其是那几个来自于日本的陪审官员，他们何尝不想知道双守阁的真相，双守阁可是他们日本重要的历史象征。
莫凡的这番阐述非常有说服力，因为只有他们才了解双守阁，了解双守阁的精神，他们甚至开始相信莫凡！
他们日本陪审官员同样拥有大量的资料，正是关于双守阁被摧毁的，里面有太多的细节是圣城有意忽略的，也有太多是圣城没有做出解释的。
但从莫凡的口述中，许多事情与他们调查的残余线索非常的吻合，更解释了那些他们无法理解的现象！
日本陪审人员的意见非常重要，因为将由他们来决定双守阁的性质，倘若他们坚定不移的认为双守阁不应该那样被摧垮，甚至认为巡游天使沙利叶确实是做了一件人神共愤的事情，那么就代表莫凡最难以洗脱的罪名存在着转机！
主神官雷米尔此时也露出了几分不安的神色。
那几位日本陪审官的决定同样是圣城不太好去左右的，可如果他们因为莫凡的这些话最终选择站在莫凡那边，那么他们整个圣城就没有一个最合理的原因将莫凡打入到黑暗地狱。
“日本陪审方如何看待莫凡说的这些，作为主神官，我需要郑重申明一件事，一旦你们认同了莫凡所说的是事实，那就等于是认为巡游天使沙利叶存在着恶意屠杀行径，巡游天使沙利叶代表着圣城，而他的决定也代表了圣城，他在成为巡游天使的那一刻，便注定是人间的掌管者，双守阁与他之间没有任何的纠葛，他也不需要去陷害任何人，他只是在履行他的职责，他的职责就是消除魔患，他所做的一切都是为了日本……”主神官雷米尔说道。
“阁下，我们已经有了决定。”日本陪审官说道。
“好，接下去希望每一位代表都慎重做决定，你们的判决即决定了一个人的命运，也决定了圣城在将来是否能够继续保持明主、公正。各位代表，请你们投出石子！”
最后的判决。
十一枚石子。
黑与白。
黑色代表有罪。
白色代表无罪。
漫长的审理，更经历了漫长的斗争，包括圣城自身也在不断的改变人们的看法，将莫凡这个人的行为，将莫凡掌握的邪异力量，包括最后杀死巡游天使的这件事都在尽可能的按照他们想要的方向发展。
一路走来，他们圣城并不顺利。
大概正是他们之前所做的一些错误的抉择，导致他们在这个世界上的公信力已经受到了损害，以至于要判决一个杀死了巡游天使的人竟然耗费了这么大的功夫。
换做过去，只要反抗，都会被就地处决，更何况是莫凡这样恶劣的行径！
“黑色，还是白色！”
主神官雷米尔目光扫视着各位拥有石子的代表。
他的内心同样有着波澜。
正如雷米尔之前说得那样，这不仅仅关乎到莫凡的命运，同时关系到了圣城。
“第一枚石子，白色。”老神官缓缓的开口念道。
雷米尔微微皱起眉头，不明白这老东西为什么不先念出黑色的来。
“第二枚石子，白色。”老神官再一次念出。
雷米尔神色变得奇怪，他现在很想知道这枚白色的石子是谁投的！
只可惜，石子的投放是不公开的。
也就是说，你可以知道谁拥有投放石子的权力，但你不知道最终是谁投了黑，投了白。就连主神官雷米尔也不会知道。
“第三枚石子，
他缓缓的顺着圣庭走了一圈，展示给所有陪审人员，所有代表人员观看，并且还放在摄像机面前，好让那些通过网络在关注着这个案件的世界各地的人。
三枚石子都是白色！
已经有三个代表团觉得莫凡是无罪的，圣城的指控是莫须有的！
雷米尔听到这个结果，下意识的转过头去，看了一眼站在一个无人角落的男子，那男子两鬓为白色，模样却看上去很年轻，只是一双眼睛透着几分难以捉摸的神秘。
那是米迦勒。
米迦勒看似与这整件事毫无关系，但他又无时无刻不在关注着此事。
今日是最后的审理，石子是黑是白，将会有很深远的影响，作为第一天使长米迦勒，他不得不出席。
只不过米迦勒不会发表任何的言论，也不会发表一丝丝的意见，UU看书 www．uukanshu.cｏm 他只会在一旁注视着。
米迦勒留意到了雷米尔的目光，但米迦勒没有任何的表示。
雷米尔只好收回目光，继续让老神官宣读着石子判决。
“第四枚，白色，无罪。”
老神官再一次念出了石子的寓意！
一时间现场便已经有些躁动了，大概谁都想不到前四枚石子竟然都是无罪石。
要知道过去某些判决，很多时候意见往往是统一的，因为每个人都清楚审判往往只是一个形式，很多时候更是一次宣读流程罢了，至于结果，早已经被决定。
要么统一黑色，要么统一白色，很少有出现两边会持平的情况。
持平，或者不相上下，意味着这个世界存在着分歧，问题是一个由圣城在统治着的魔法世界，一个需要靠魔法来生存的世界，又怎么可能存在着分歧，圣城的内部不出现分歧，便不会有分歧！
“第五枚，黑色，有罪。”
老神官取出了一枚黑色的有罪石，他依旧向所有人展示，包括可以传输到网络上、媒体上的摄像机。
雷米尔看到黑色的出现，紧绷的脸上也终于有一些舒缓了。
接连四枚白色，吓了雷米尔一跳。
十一枚石子，黑色与白色应该相差不大，但前面四枚正好全部拿到的都是白色概率其实非常低！
也不知道是哪个神官这么愚笨，石子也不打乱一下！
“接下去应该都是黑色了。”雷米尔微微一笑。
“第六枚，白色，无罪。”老神官再一次抽到了一枚白色的石子！
https://
天才一秒记住本站地址：手机版阅读网址：