废土战场随着这大陆架的摇晃而不断的剥落下残骸，汽车、钢架、断梁纷纷滚落到水里。
    气浪与咆哮一同席卷，铺天盖地，那些水雾拍打过来，似一场暴雨横向的倾盆，凛冽之风更轻易的刮走那些厚重的铁块石料，军法师们紧紧的靠在一起，要共同施展防御魔法形成一个大型结界才可以抵御得住这样的侵袭。
    莫凡、灵灵、蒋少絮都站得比较靠后，军法师们等于是组成了钢铁之墙挡在他们前面，可仍旧感受到这场暴虐之风的恐怖。
    有那么一瞬间，莫凡以为海王骷髅就在这废土战场的下面，而且相隔不会超出一公里远。
    可当莫凡在混乱不堪的海天之间目睹海王骷髅从海水中立起时，才意识到那家伙其实还隔着很远很远，却已经将它怒威冲跨了一切。
    看的都是视频，画面只有画面，现在还有咆哮，还有海与天的震颤，更有一些防御薄弱位置的军法师被打得血肉模糊。
    似乎海王骷髅的实力，需要重新预估，绝对远比之前在厦门遇到的那双灾星强大不止一个层次！
    极度危险，即便是自己，没有其他强大法师分担注意力的话，也绝对会被这海王骷髅轻易杀死！！！
    莫凡内心难以平静。
    这怕是自己见过海妖里面最强的存在了，难怪魔都这样一个巨城多少强者都没有能够战胜它，它如同一个主宰一切生灵的末日君王，不需要一兵一卒，就可以踩碎人类的都城。
    “感觉华军首在坑我们，这种级别的，怕是要禁咒法师出手才可以应对吧？”莫凡说道。
    一旁的蒋少絮疯狂的点头。
    君主和君主，那是有差别的，之前对付的君主级大部分都是小君主，有些还是亚君主，莫凡凭借着一身本领制服起来倒不成问题，可再看到这海王骷髅宏伟的身躯，莫凡开始怀疑造物主在捏造生灵的时候，似乎将所有的力量、体能、威能都赐给了海妖，人类就随便加了一点智力……
    悬殊太过巨大了，那些军法师组成的钢铁之墙顷刻间支离破碎，数不清的军法师死去。
    “近半的明珠法师塔上球体的法师都站出来了，可还是没有能够压制住海王骷髅。”张小侯说道。
    上球体是超阶和高阶法师的聚集之所，
他们配合军方猎杀这种至强君主级，可成效非常极微。
    莫凡此时也苦涩无奈。
    渡江妖，到头来都是海洋里的一些小妖小怪，这海王骷髅才是真正的毁灭者啊。
    海王骷髅在碾进。
    它每进一分，那破尽之威就更强势一分，不断有人暴毙，血染在横向打来的暴雨海水上，也不知被冲刷到何处。
    窒息感越来越强，莫凡作为一个超阶法师已经有强烈的不适了，再看一眼那些咬着牙支撑着的军法师们，一时间心里更不是滋味。
    这哪里是在用魔法抵御海王骷髅的侵袭，分明是在用一个个血肉之躯。
    “这个家伙，就是在故意戏弄我们，我们不能再放任下去了！”一名大军将愤怒无比的吼道。
    原地待命，阻挡海王骷髅的步伐？？
    为什么不杀了它，难不成就让那些低阶的军法师一个接一个的死去吗！
    “大将军，如果集合上各位将领联手明珠塔上位法师，就算不能杀死海王骷髅，也有希望将它重创。”一名军策说道。
    正说话的这几人都是废土战场的领头人物，他们双目通红，被这头海王骷髅激出了血性。
    “杀就是了，再试探下去，我们人会死更多，而海王骷髅安然无恙！！”大将军说道。
    “我们最好还是等华首领的指示。”
    “华首领如今在南海镇压，这里的战况他不能够清楚的了解到。战场之上，不能过度死守，有的时候进攻才能够真正解决困境。”大将军语气非常肯定。
    那位苍白脸军策露出了犹豫之色。
    事实上，华首领给的指示是保守防御，但如果有机会的话也可以自行定夺。
    经过了这些天与海王骷髅的碰撞，他们对这个家伙的能力有了一些了解，也预估了究竟需要多少名超阶法师才有希望将它杀死……
    现在，可以行动。
    人员已经就位，假如这海王骷髅再继续碾进，贪图杀戮的话，它们就可以启动诛杀计划！
    “再等一等，必须让它踏入圣绝裂天剑法阵中，这样我们才能够确保重创它。”苍白军策说道。
    “可我们的将士们……”
    “等！”苍白军策语气坚定无比道。
    那位大将军重重的憋下一口气。
    ……
    那位苍白军策发出了旗号，显然是在做大战准备了。
    张小侯本来想要靠去，但那位苍白军策却冷冷的扫了他一眼，连话都没有说。
    张小侯只能够退下。
    莫凡扫了一眼，发现其实废土战场众多军将级别的强者都被召集了起来，包括另外一处，也可以看到明珠法师他上位法师的身影。
    全都是强者，每一个都是超阶！
    这是要诛杀海王骷髅了！
    隐忍，是为了摸清海王骷髅。
    当它们准确的预估了之后，就会雷霆出手！
    对付这种级别的海妖，没有预估是不能冒然行动的。
    每一个超阶法师都是无比可贵的资源，一旦预估出错，会导致大量的超阶法师折损。
    超阶折损过度，再出现这样君主级的生物，有某些具备特殊本领的君主，类似图腾玄蛇的毒雾领域，那么对低阶生物是致命的，UU看书ｗww.uukaｎshｕ.cｏm 就再难抗争了。
    而且，抵挡、对抗、击退、诛杀是四个概念。
    抵挡需要的兵力会少许多，因为人类可以通过各种结界、阵法、束缚、牵制来让强大生物难以突破。
    对抗，就需要至少接近的实力。
    击退，意味着更强的战力。
    至于诛杀，没有足够的人员，绝对强盛的力量，以及周密的计划，便会给它逃走的机会。
    海王骷髅完全由海水构成，在没有了解清楚它如何融于海水，又如何屹立王躯之前，冒然派遣大量的超阶法师诛杀就等于是给这种生物打了预防针。
    这个时候，类似于渡江妖、长江海兽发起猛攻，防线立刻被破。
    ――――――――――
    （章节出现了丢失，修正版）