“是诛杀计划？”莫凡看张小侯灰溜溜的回来了，于是问道。
张小侯点头道：“是，我想参与，但整个计划人员都是确定的，总军策需要保留一些人手，防止突发情况的发生，所以我得继续原地待命。”
“原地待命人员其实也是计划的一部分，一项计划，不仅需要有行动人员，更需要有守备人员，否则行动人员溃败的话，就等于将整座城市赤|裸的展露在海妖之下。”蒋少絮是军方背景，她对一些高层计划的制定是了解过的。
类似于张小侯这群原地待命的人，不是没有纳入计划之中，而是他们负责计划的另外一部分。
一切都需要考虑进去。
身后就是千万人之都，容不能有孤注一掷这种策略。
……
“隆~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
天鼓一样的吼声响彻天际，海王骷髅仍旧踏前。
它似乎对人类的设防也一样很了解，只不过它不在乎。
它走入到了一片泛着金黄色光芒的海域里，忽然天空中的云层全部变成了赤金色。
赤金色的天。
上面出现了触目惊心的裂痕，紧接着一柄圣光天剑笔直坠陨，荡起的光涟似让空间出现了类似于碎玻璃的痕，范围达到好几公里！
裂天剑！
这分明是光系超阶第三级别的终极魔法。
据说君主级都会被一剑镇杀！！
圣绝裂天剑，莫凡四处望去，想知道是哪一位光系超阶大师的手笔。
很快，莫凡发现同样不断泛着赤金色光圈的是更远处的一群法师，他们身穿着金色法袍，肩上有明珠法师之章，赫然是魔都上位法师！
不是一名，而是一队！！
金色法袍，光胜烈阳，莫凡还是第一次见到东方明珠法师塔上的这群强者，他们就像地标一样，是魔都的金色标志！
海王骷髅像是早有预料，它身体随着海水的回潮而往后挪开。
只是裂天剑带有极强的光晕锁定，剑身微斜，却仍旧震撼天地的指向海王骷髅！
天裂地碎，这种级别的魔法已经接近人类的巅峰了，随着圣光的审判，人们在普照光泽下感受到了一丝慰藉，人类一样具备绝对的杀伤力！
海王骷髅没有躲开，可以看到炽热的裂光剑痕遍布了它庞然魔躯，从头颅一直到双腿。
“隆~~~~~~~~~~~~~~~”
海王骷髅嘶吼起来，显然是受创疼痛。
这吼声也是在唤起它的力量，可以看到它的魔躯在接近四分五裂的时候，远处的海水快速的往它的位置聚拢。
海水便是它的生命。
浅海几乎干枯，被浸泡的浦东新区近乎露出了原本的样子，海王骷髅威能通天，顷刻间抽调海洋，让海水来填补它被击碎的部位。
“禁锢海水！！”
苍白总军策高声道。
这时，那些上位法师中，一批身穿着金蓝色衣袍的强者忽然出现。
他们没有站成队列，而是早就分布在海域不同的位置上。
每个人施展出了自己控制力，疯狂涌向海王骷髅的滔滔海水像是被另外一股力量给拉扯住了……
很显然，魔都法师们是试探过海王骷髅的海水聚拢治愈能力了，所以这次不会给海王骷髅康复的机会。
“能不能诛杀海王骷髅就看这些水系上位法师了。”张小侯说道。
“这么多超阶……”莫凡不由惊叹起来。
莫凡现在能够遇到不少超阶法师，那是因为他自己就是超阶实力，遇到的事情、去的场所会有这个级别的人。
可在莫凡还在超阶之前，
像现在这样可以看到一群又一群的，罕见无比，想来不是大难当前，这样的画面是不可能看见的。
如此多人类强者，不由的让人热血沸腾。
大敌当前，齐心协力，就是人类最大的生存法则！
“高阶军团！”
总军策再一次将手中的令旗抛向空中，旗如烈焰那样燃烧，照耀四方。
百人成队，一个队接着一个队，要不是方圆五公里有层层叠叠的星座纷飞闪耀，莫凡都没有意识到在废土战场周边还有这么庞大的一个高阶团体！
全部都是高阶法师！
如军团那样分成了一个二十多队，并连成了一个扇形！
星座的光辉密集到像无数个星河叠加在一起，缀满了海洋，从未有过的璀璨充斥了浦东浅海……
然而星座的光，只是起势。
真正的元素毁灭会在所有的星座构架完成后涌现！！
如果是星座浮现是星河叠加，那么无数光落漫丈、天焰葬礼、冰封灵柩、风翼切、天之纱雨点一般出现的时候，就是星河崩坏之景。
呼啸、撕裂、破碎、翻涌、碾磨、席卷……
高阶群法与那些中低阶群法完全不是一个概念，若不是海无限，天无边，又有什么可以承受得下这样的毁灭狂息！
十几公里海水几乎蒸发，长空被毁灭云填满，UU看书 www.uukaｎshu.com 海王骷髅屹立在这样的群法下，明显有不少部位在崩塌。
它张开嘴，在嘶吼，在愤怒。
一层又一层的浑浊盾幕在它身体周围旋转着，被击碎后又再生。
高阶群法交叠陨落，狂然无比的海王骷髅任凭身上剥落，竟然一跃而起迎向了高阶群法幕雨！
撞击，重拳，拍击……
海王骷髅完全是一头在枪林弹雨中横行的金刚魔神，不知多少高阶魔法被它破尽之势给打散。
它完全不退，甚至迎着这样漫天烈雨杀向了其中一队高阶法师群。
“嘣！！！”
血浆在那一片星座叠加的区域绽开，海王骷髅脚下通红通红。
他们相隔很远很远，可莫凡清楚，那一队高阶法师几乎死绝！
一个队有百名高阶……
就这飞空一踩，全部暴毙！
“高阶军团，后撤！”
“将级，正面迎击！！”
苍白脸总军策的令旗再一次抛向长空，即便元素云没有散开仍旧可以看到这团特殊的旗焰。
军方将级终于出动了。
最危险的必定是正面迎击的人，以海王骷髅这样的残暴与霸道，任何一名将级军人都会成为下一个牺牲者！
可别无选择！
要诛杀，就要得付出代价。
没有正面迎击的人，海王骷髅来去自如。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！