人真的是非常奇怪的生物。
黄浦江着一战，莫凡出力最多，甚至有不少学弟们都拿出了录制软件，将莫凡斩杀强悍海妖的英姿都放到了网络上。
各种横扫，各种强势，各种碾压，累得都昏过去。
到最后，人们最关心的竟然是丁雨眠终于还是做了莫凡的小四。
也不知道什么人，自称神通广大的知道非常多内幕，居然一口气列举出众多石锤与莫凡“有染”的女子，每个女子的照片都放了上去。
“哇，都是不同款的啊，要么惊艳，要么绝色，要么天生尤物……正常人都是在苦思冥想，到底该选择她们中的哪一位，大魔头莫凡就不一样，选择全要，我们这些凡人与神人终究是存在差距啊！”
“这个小编好像和大魔头很熟也，连国外的一些照片都有，唉，莫凡情人超过七个，跟他的系数量正好吻合，难不成，每多增加一个系，他就要多一个情人，那么他要想有所突破，就得达到禁咒啊，加油啊！”
“加油啊，莫神人，你是我们男人的楷模！”
陆轻摇跳出来带节奏之后，这个神通广大的人更让莫凡难堪了。
七个，整整列出了七个。
莫凡头都晕了，大难当前，大家就不能关心一点正常的事情吗，为什么还有心情去了解自己的八卦。
最重要的是，这些都是模凌两可的东西，总不能自己遇到一个姑娘，只要她有和自己合作过，都尼玛是自己情人吧！
还有，那个神通广大的小编究竟是哪个混蛋，他怎么连自己在阿尔卑斯山学府的照片都有？
“妈的，一定是赵满延那条狗！”
赵满延自己是一个渣男，竟然也想把自己一起弄渣，其心可诛！！
……
魔能恢复的过程很慢，如今录制设备的更替后，莫凡即便待在自己屋子里也可以获得很多信息。
海妖算是一种全新的生物，人们在过去很长时间都没有怎么跟它们打过交道，所以更需要大量的情报，去搞清楚海妖的习性、等级、妖术、战斗方式。
屏蔽掉那些关于自己的绯闻后，莫凡感觉世界一下子清静了很多。
“哗啦~~~~~~~~~~~！！！”
视频中，声音录制得都出现了尖锐音。
手机屏幕虽然小，可能够感受到录制画面里那恐怖的惊涛骇浪，一层又一层几乎要打到了云层上面。
可也就在这恐怖的景象之中，一头浑身都是由水而成的骷髅海王立在其中，它的身躯在录制画面里也仅仅只露出了一半。
要知道录像者可是站得很远的，这种情况下都无法目睹海王骷髅的完整面貌。
“这家伙至少和图腾玄蛇、霸下是一个境界的吧，魔都的超阶联盟几次想要猎杀都失败了。”莫凡看着这段视频。
结果忽然海王骷髅朝着空气挥出了一拳，就看到巨大如山的海水拳头飞砸向了自己这里。
那力量，那速度，感觉要从屏幕之中轰出来，吓得莫凡手机都没有拿稳。
“原来这是在用生命在直播啊。”莫凡说道。
华展鸿首领既然要自己在海王骷髅这边寻找下一个图腾的线索，可莫凡最近看了不少关于海王骷髅的视频，除了感受到这家伙的制霸一切的能力外，并没有发现它与图腾有什么关联。
“这种事情，还是找灵灵和蒋少絮来比较专业。”莫凡说道。
拿起了电话，莫凡顺势走到了阳台。
楼层比较高的缘故，从公寓阳台望去，莫凡发现东南方向的天空晦暗不明，天际线都似乎被染上了一层特殊的血晕。
云气诡异的翻滚着，不知又是什么妖物在作祟。
时不时如台风降临的狂风呜鸣，打在了这座被雾霭笼罩的城市高楼大厦上，一种莫名的阴霾也随之蒙在每个人的心间。
这边是繁华的城市。
另一边，却是末日妖异的冷海。
似乎之前那个安定平静的文明时代要随之结束了，人类将迎来一个更加艰难的时期，是黑暗、冰冷、潮湿的，却又不得不与这一切并存着。
世界真的变了。
每个人从年少的时候就被赋予了一颗改变世界的心，可世界从来就不会因为任何人而改变，它前进着，破碎着，治愈着，与任何生命个体都无关。
生命，只是去适应这种改变。宁静时，生活得更有品质。劫难时，尽可能的让生命种族延续下去。
现在，世界就开始支离破碎了。
犹如一种考验。
没有通过的，从此消逝，残酷无情。
可就算是另一边，世界崩塌，这一边是繁花似锦的都市，就算知道都市随时都可能坠入到万丈深渊里，该怎么生活还是要怎么生活。
小龙虾店没关门，夜店仍然在开着，房价不降反而继续飙升，也不妨碍小林子没钱开房的小情侣大汗淋漓。
人总有独特的适应方式。UU看书 www.uｕkａnshu.com 
“嘟嘟嘟~~~~~~~”
电话过了很久都没有人接听，莫凡思绪也在随之飘飞。
“死鬼，总算知道联系我了！”一个妩媚动听的声音从电话那头传来。
终于，电话那头有人接听了，只是蒋少絮这句话听得莫凡一阵脸红心跳。
为啥好好的打一通电话，就立马有一种奸|夫***找到了**机会的刺激？？
“咳咳，我们有新任务了。只是目标有些彪悍。”莫凡尴尬的回应道。
“我们这边也有新线索，不过应该和你们获得的不重叠，这样更好，我们发现了两种新图腾，就看先整哪边，对啦，目标是什么啊？”蒋少絮说道。
“就是现在在我们浦东浅海外兴风作浪的那个海王骷髅。”莫凡说道。
“这么刺激的吗？？”蒋少絮语气都变了。
“恩恩，我现在还在预估它的真正实力，可惜杭州那边也不太平，不然可以让图腾玄蛇过来试探一下。”莫凡说道。
“别想了，玄蛇现在可忙了。据说出现另一种毒妖，完全不惧怕图腾玄蛇的毒雾领域，有海妖更试图占领西湖，想要作为它们进攻的驿站点。”蒋少絮说道。
“好吧，那你和灵灵多研究研究，看看海王骷髅到底哪里与图腾有关了，我们才好制定策略。”莫凡说道。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！