……
丁雨眠、魏荣已经进入到了防空洞中，他们看到了居民们都安然无恙，更是欣慰。
只是，他们很快发现不少长辈们忍着饿，将一点点干粮留给小辈们吃，每个人无精打采、饥肠辘辘的样子，更是有些心疼和无助。
“我一定要去和姚辛长老算账，简直太过分了！！”魏荣越想越愤怒。
每个人都那么艰辛的活着，为了等待一点点生机，尽可能的抑制内心的恐惧和绝望，到头来身居高位的猎者联盟长老却贪生怕死，运送一点食物都不敢！
“老师，我们还是尽可能的将这里的情况告诉外界吧，兴许外界会有一些热心人士协助我们帮大家摆脱困境。”丁雨眠说道。
魏荣长叹了一口气。
他知道，自己拼了命跟姚辛长老撕比，一样也无法改变他那贪生怕死的心。
“那个，大家请把中央的位置空出来。”忽然，莫凡的声音毫无征兆的闯了进来。
旁边的人都吓一跳。
莫凡这家伙什么时候出现的，利用暗影系遁影也不至于啊。
大家看去，莫凡身边还有一些空间的折痕，似乎是使用瞬息移动直接进来的，难怪都没有一点预兆。
“空出来干什么啊？”马尾的女队员问道。
“不要地方摆盘吗？”莫凡反问道。
“有吃的了？？”猎妖队队员激动的说道，眼睛都开始放光了。
事实上他们自己都饿得不行了。
空间手镯这种物品是比较少有的，至少猎妖队的工资买不起，而莫凡自己的空间手镯容纳量并不大，也不能靠这个来运送物品，最多自给自足。
“恩，这边让出来，对，对，再退开点，那边的同志，你不走开会被尾巴给砸死的……好了，大概就这样！”
莫凡一番指挥，等到有足够空间后，忽然朝着空中打了一个响指。
“啪！”
这响指格外清脆，就看见面前的空间出现了银色的光线，它们以一种古怪的方式描画出一个特殊的曲面，曲面与曲面又相互衔接在一起……
银色曲面最终变成了一个有光芒移动交织的虚幻区域，里面有什么大体积的东西正一点一点的浮现。
“空间传送？”几个人都看着眼前，露出了惊讶之色。
尤其是魏荣和丁雨眠，他们可没有想到莫凡的空间修为都高到这种程度，居然可以定点传送物体！
物体还没有到，一股喷香之气先弥漫开，那是令人为之精神抖擞的肉香，不腥不腻。
本来大家还有一点定力的，可一闻到这味道，口水哗啦啦的流出来。
“好香啊，妈妈，有人在烤好吃的！”
“我饿，我饿……”
“是烤鱼的香味！！”
彬镇的居民们一下子躁动起来，最饥饿的时候闻到这种味道，绝对致命。
魏荣、丁雨眠、队长马永、马尾女子几人站在那里，他们呆了许久，愣愣的看着眼前的空间被一条肥硕、黄金、香料铺满的烤巨鱼给填满！！
这鱼是鲸鱼吗！
怎么这么大？？
“这东西，看上去有点眼熟啊？”魏荣仔仔细细的辨认起来。
当它看到这烤鱼特殊的头骨部位时，顿时瞪大了双眼，震惊之色无以复加！
天啊！！
这不是吞鲈兽吗？
不就是让那些联者联盟惧怕，不敢过来运送食物的海妖兽吗！！
它们怎么熟了……
还外焦里嫩、香气扑鼻的？？
“莫凡，你你你你怎么把海妖给烤了！！！”魏荣惊呆了，说话都结巴起来。
“放心，这肉质很好，老人家都能咬，
“不是肉质和有没有毒的问题……它们，它们是海妖啊，海妖！！”魏荣几乎叫了起来。
猎妖队的队长马永和其他队员听到这番对话，一个个都跟看怪物一样看着莫凡！
神人啊神人。
别人看到海妖，跑都来不及。
这位大神，直接把海妖给烤了，而且烤得巨香无比。
就这手法，让人彻底忘记了海妖的凶恶、恐怖，脑子里只有一个念头，吃起来！！
“别说那么多了，让大家排好队取餐吧。”莫凡笑着说道。
“这就是你之前说的自助？？”
“恩，乡亲们这么辛苦，又如此理智谅解，请他们吃个海鲜自助也不过分啊。”莫凡说道。
“是不过分，是不过分。”魏荣说道。
是不过分啊，可你莫凡太过分了吧！
海妖不要面子的啊，你把人家骁勇巨将这样烤了，有没有考虑过那些高等智慧海妖的感受？？
……
在国内就是有一点特别好，吃什么都不挑，忌讳的东西也不多，都是经历过艰难困苦的，没有国外人那种娇气挑三拣四。UＵ看书 www.uukanshu.cｏm
而且，小炎姬的火候大有进展，烤得相当标准。
这一条卡车大的吞鲈兽没多久就被彬镇的居民们给瓜分的只剩下硕大的骸骨了。
骸骨都是香脆香脆的，有一些人没有吃上，更是希望骨头也留给它们来啃。
“没必要，没必要，鱼又不是只有一条，都说了是自助，哪能不够吃啊。”莫凡说道。
又打了一个响指，小炎姬刚完成的第二条吞鲈鱼便送了上来，热气还在冒，冒着金黄金黄的油脂，顿时看得猎妖队和魏荣、丁雨眠都饿得不行了。
“吃啊，客气什么，外面还有七八条呢……实在不行我再去宰几头，大家多等等就是了。”莫凡笑眯眯的说道。
鱼香味填满了防空洞，越是封闭狭窄艰难的环境下吃到美味，就越有幸福感，其实能够填饱居民们肚子，大家就不害怕了！
“那个，大法师，我来帮忙调料吧，这鱼肉质好是好，可也不能浪费了这么好的食材。我老松家以前就是开烤鱼店的，保管这味道更上几个档次！”一名大叔自荐道，他似乎忘记了周围的恐惧，打算露一手厨艺了。
“再好不过了，我就是一个业余烤鱼者，调料不行。”莫凡立刻点头。
“你把烤好的鱼送过来，调料放旁边，我来撒！”大叔道。
“好！”
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！