丁雨眠、魏荣、张卓都特别不解，莫凡只说去去就来。
几人没有别的办法，只好在柏树林这里等待。
丁雨眠和魏荣想要进去看一看居民们的情况，于是前往了防空洞。
附近仍旧有海妖在游荡，他们两人索性雷霆出手，把镇子里那些小妖们都给清理掉，防止它们找到那个防空洞。
海妖们应该也有某种特殊的呼唤方式，只要一头小妖误闯里面，发现了还有这么多人类聚集，肯定会去呼唤大量海妖群体过来用餐。
安全起见，统统处理掉。
……
大概过了有两个小时，莫凡终于回来了。
暗影学生张卓在柏树林那里等候，结果发现莫凡不仅是自己回来的，身后居然还拖拽着一艘艘白色的硕大渔船，场面骇然无比。
等莫凡走近了，张卓才发现，那根本不是一艘艘渔船，竟然是一头头被什么东西串在一起的海妖鱼兽！
吞鲈兽！！
张卓和眼镜学生代表都看傻眼了。
莫凡也太生猛了吧，这些吞鲈兽可都是海妖中的重量级妖将，结果被莫凡如草鱼那样窜在一起拖了过来……
就有一种老爷爷傍晚归来，腰间用草绳系着一串肥肥河鱼的感觉，脸上写满了惬意！
“那谁，去市区里买个几麻袋调料过来。”莫凡指了指学生代表道。
“买调料干嘛？”
“这还用问吗，没吃过烤鱼吗！！”
烤鱼？？？
烤吞鲈兽？？？
人家是海妖啊，强大、凶残、见活物就吞的深海妖将领啊，不是寻常什么夜宵店里那种四五斤的火鱼烧烤！！
“我们这是要吃海妖吗，学长？”张卓小小声的问道。
“有什么问题吗，我以前在日本尝过，把海妖的鳞和皮都剐掉，像这种深海鱼妖的肉质，相当美味珍贵的，在日本都有一条海妖鲜街呢，它们高价收购海妖的新鲜肉质。”莫凡说道。
说着这些话时，小炎姬已经自己从契约空间中飞了出来。
一听要烤东西，小炎姬最兴奋了，马上伸出了小小可爱的手掌，分别朝着掌心上喷了两口小火星唾沫，俨然一副大干一场的架势，偏偏又可爱至极！
“别急啊，我先去鳞去皮，内脏也得清理了。”莫凡对小炎姬说道。
“学长，这个我可不会。”张卓急忙道。
“没事，我自己来，你负责把后面的吞鲈鱼给整理下，大概有个十头吧，以它们的体型也不知道够不够吃。”莫凡说道。
莫凡走到了第一头吞鲈鱼的旁边，随手一扬，空气中兀然出现了许多旋转的气刃。
意念操控，细致入微，换做以前莫凡还没法如此精确的把控，现在作为一名超阶的空间系法师，用气刃完成这种高难度的刀工也不成问题。
“唰唰唰唰唰！！！！！！！！！！”
气刃数量过百，在莫凡的意念下共同操刀，一头大卡车级的吞鲈兽不用几分钟就被刮了个干干净净，就连腹里的内脏也都全部清理了出来。
张卓的第二系正好是水系，莫凡就让他打下手，把清理干净的吞鲈兽给洗干净。
“小炎姬，开烤，全熟哈！”莫凡这名主厨招呼起了火厨！
“呤！！”小炎姬可开心了，直接架起了一个虚空炉子，将吞鲈兽给弄了进去。
任凭你鱼肉有多厚实，天火来烤，绝对能熟透。
“火大了，火大了，别烤焦了啊。”
“呤~~~”
“用温火，小炎姬，这样才能够确保外焦里嫩。”
“呤~~~~~”
张卓在一旁清理着吞鲈兽，
明明是紧张、危险、九死一生的灾难气氛，为什么这里出现了祥和的老父亲手把手教闺女烤鲈鱼的画面啊！
香气飘出，第一条吞鲈兽已经有了黄金之色，莫凡一边操控着气刃处理其他吞鲈兽，一边撒调味料。
这些调味料是莫凡空间手镯携带的，经常在野外的缘故，作为吃货国的翘楚，没有油盐酱醋葱蒜姜这些必备品，都比魔能空乏更没安全感！
有了调味品，那香气，假如莫凡不把这片空间给隔绝了，估计十里之外的渡江妖全部都会被吸引过来。
“来，张卓，你先尝一尝，辛苦你了。”莫凡用空气刃切下一片鱼肉来。
这一片鱼肉，在吞鲈兽身上是一小片，可端在手上有超过人的手掌，一头吞鲈鱼不知道够养活多少人……
“谢谢学长。”张卓受宠若惊，居然吃第一口。
他其实也饿得不行了，行动这么长时间，看到那么多可怕的画面，更多是没有胃口。
只是这烤出来的吞鲈鱼兽，太香太香了，刚才张卓口水都要流出来了。
张卓一口咬下去，UＵ看书 www.ｕukanｓhu．ｃom 脸上的表情都变了。
美味，绝对美味。
即便火候偏大，调味偏淡，依然能够感觉到这吞鲈鱼兽肉质的鲜美嫩感，这和那些饲养的、野生捕捉的都不是一个级别，不愧是修炼过的海鲜啊！！
“好吃，太好吃了，我从来没有吃过这样味道的烤鱼！！”张卓一口气吃完一大片，满嘴油腻，恨不得直接扑到烤好的黄金鲈鱼兽上面，趴在上面啃起来。
“恩，恩，那个没有什么不适吧？”莫凡询问道。
“不适？？您是说腥味什么的吗，完全没有，这种深海鱼明显不腥啊。”张卓回答道。
“不是，不是，很多鱼兽肉质特别好，但为了防止老被吃，它们肉里会有一些毒素，恩，你吃了没什么事情的话，那父老乡亲们吃就没事了，很好，食物解决了。”莫凡满意的点了点头。
张卓下巴差点因为拉开过大脱臼。
学长，不带你这样坑学弟的！！
泪流满面啊，张卓总算知道学长和他的炎姬为什么不吃第一口了，原来是怕有毒啊。
“学长，我们要怎么搬进去啊？”张卓哭笑不得，开口问道。
“我在里面设了一个空间点，我会将它们传送进去。”莫凡说道。
“那……我加把劲清洗，可不能让乡亲们饿着了。”张卓说道。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！