“很抱歉啊，诸位，军队现在大多是在海岸线和长江入海口处，来这边的暂时只有我们这些明珠学府的人。”暗影学生急忙开口解释道。
“明珠学府也行啊，都是一群魔法高材生，你们来了多少人？？”那名中年憔悴男子说道。
“只有六个人。”
“这……”
六个人？？？
彬镇的居民们听到这个，刚才高涨的情绪马上就降下去了，甚至可以看到他们的抱怨和恼怒。
“我们被困在这里这么久，为什么始终没有人来增援啊，难道我们的命就不是命了吗！”中年憔悴男子情绪开始激动起来。
“是啊，我们躲进来的时候，什么物资都没有，现在大家都饿着肚子，靠喝脏水维持，要是再不来救我们，我们不被海妖吃了，也会饿死的啊！！”
“政府难道放弃我们了吗？？”
一时间，整个防空洞里嘈杂恐慌了起来，人们之所以坚持是因为能够看到希望，可坚持到现在却发现根本没有希望能够出去。
“大家别慌，大家别慌，请听我说几句好吗！！”队长马永站到了高处，高声说道。
近万人的狭小地带，恐惧和慌乱是会传染的，要将他们安定下来可不是一件容易的事情。
不过马永非常坚持，他不断的重复着这句话，任凭声音怎么盖过他的话，他仍旧在高喊着，尽可能的让更多的人冷静下来。
马永声音开始沙哑，他这样却是有效果的。
终于彬镇的居民们慢慢的安静下来，他们即便沮丧、哭泣，也尽可能的把声音放低。
“乡亲们，大家别放弃啊。不是组织上不重视我们，你们想一想，其他和我们一样在水边的村镇，那可是都被海妖吃光了啊，我们大家能够活下来，已经是老天爷眷顾我们了，所以更应该冷静下来，好好想办法怎么离开，尽量配合前来救援我们的人！”马永声音沙哑无比。
“马队长，真的太辛苦您了，没有您和您的小队的话……”众人见这位队长如此尽心尽责，都有些惭愧。
“我们这里暂时是很安全的，海妖发现不了我们。现在整条黄浦江有成千上万的渡江妖，而明珠学府更付出了生命代价在扫荡这些凶残的妖魔，我们大可以在这里耐心的等待，渡江妖被全部清理干净之后，我们就可以直接走出去了。”马永接着说道。
“这倒是事实，我们莫凡学长可是一位超阶强者，他和丁学姐可是杀死过一头君主级的海妖，而且海妖的尸体堆满了江明河口，多给我们一些时间，大家就可以安然无恙的离开！”暗影学生也急忙说道。
猎妖队的其他队员们目光纷纷落在莫凡身上，一脸诧异的样子。
能杀得了君主级生物，那眼前这位法师，堪比一支军队了啊！！
“原来是有大法师在啊！”
“能杀上千头海妖的大法师……”
“那就好，那就好。”
彬镇居民们一听到这个消息，反而情绪平静了下来。
有什么比拥有一位超阶法师在场更令人在这乱世之中安心的呢。
“诸位，确实没有必要紧张，你们现在的位置非常安全，海妖们完全发现不了你们。事实上，哪怕上头派一支军队过来将你们救出，这附近一带渡江妖隐蔽、潜伏，大量人员迁徙更会引来更多强大海妖，伤亡在所难免，军队也不能够完全保证你们这近万人的安危，所以，眼下最好的办法是，你们继续待在这里，等到渡江妖清理完毕，再一个不少的走出来。”莫凡对彬镇的居民说道。
这个时候超阶强者的话语就特别有威信，
没有人真的愿意去面对那些凶猛可怕的海妖，有一个安全的避难所就足够了。
稳定下众人的情绪之后，马永队长和他的队员们便与莫凡开始商量起来。
“我们现在这里最缺的就是食物，其他都还好。”马永说道。
“这个应该好解决。”莫凡说道。
“我们通风口太小，闸门又不能打开，近万人要吃东西，恐怕很难运得进来。”马永说道。
“放心，这个也好解决。”
……
出了防空洞，莫凡和暗影学生回到了之前的柏树林。
将里面的情况大致描述了一遍，魏荣露出了欣喜之色，表示马上就会让猎者联盟的人准备足够多的食物。
“真好，还有这么多人活着。”丁雨眠脸上有了一丝笑容。
看到了那么多血腥画面，也看到了尸体浮满了江面，所以才会觉得一个这样最危险的镇子能够保存下来更加可贵。
莫凡继续冥修等待。UＵ看书 www.uｕkａnshu.com 
魔能就是一切，精神饱满才能够继续清理渡江妖，莫凡不会浪费一分一秒。
也不知过了多久，莫凡被魏荣的愤怒之声给吵醒了。
“太过分了，太过分了，那个姚辛长老，杀妖他不来，救人他迟到，现在让他安排猎人团队护送食物过来，他们竟然说这样等于是在给渡江妖送餐，也拒绝了！”魏荣气得整张脸都通红。
就没有见过比那个姚辛长老更让人恶心作呕的法师，大难之下，尽显人渣气！
“我们人太少了，运不了那么多食物啊，而且我们怎么短时间弄到食物？”暗影学生张卓说道。
莫凡睁开眼睛，询问起魏荣，猎者联盟不来的原因。
“有一群深海鲈兽，它们强壮蛮横，霸占了一块深水江流，那些猎人们不敢从它们眼前过。”魏荣说道。
“哦哦，鲈兽，不就是鲈鱼吗？”莫凡问道。
“差不多吧，不过它们平均体长都达到了七米，鳞片厚如铁甲，游动前冲的时候相当于重型卡车，根本没有什么能够挡得住它们。”魏荣说道。
“正好……可以请乡亲们吃自助了。”莫凡似乎有了办法。
其他人却一幅没有听懂的样子。
现在食物都运不过来，近一万人要吃东西，能勉强维持他们饥饿都不错了，还谈什么自助餐啊！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！