这名暗影学生大致说了一下情况，莫凡则是让他带路，亲自前去看看。
天色渐晚，暗影能力可以施展得更自如，跟随着这名暗影学生穿梭过了小镇，抵达了镇子后街位置的学校。
“他们都在里面？”莫凡有些诧异道。
“是的，而且不在楼里。”暗影学生道。
莫凡跟着这名暗影学生进入到了这座小镇学校，学校似乎有些破败了，如今大部分孩子都在更大的城市中上学，镇子学校多数没有几个学生。
在学校大楼后面有一座矮矮的小山包，上面都长满了杂草。
“这里面，有个防空洞。”暗影学生指了指半浸泡在水里的一个山包洞口道。
莫凡仔细观察，这才发现这个山包并非全部都是泥土，竟然是用非常坚固的岩石堆砌成的。
防空洞，其实也就是避难所。
此时周围的江水基本上淹没到了洞门，小山包也就一座房屋的大小，没可能可以有容纳得下一个小镇子人的体积。
如此说来，居民们全部都在地底下？？
而且，是在江水弥漫的更下面！
“封得很紧，水完全渗不下去，如果不是发现了最上面的杂草处有一个通风口，我都不会找到这里。”暗影学生有些得意的说道，难得可以在学长面前表现了一下自己。
“做得好，我们从通风口进去。”莫凡说道。
“有一个隔绝结界，我进不去。”暗影学生尴尬道。
“没事，跟我来。”
……
莫凡是什么修为，普通的隔绝结界哪里挡得住它的遁影？
穿过了通风口，这个通风口做得相当隐蔽、冗长，海妖即便发现这里有不对劲的气流，估计往里面探了探最后都会放弃，因为它更看上去像是某些地鼠洞、蛇洞之类的。
弯弯绕绕，甚至还有一些岔口，终于莫凡找到了隔绝结界的位置。
“混沌戏法？”
莫凡有些惊讶，通风口被设了一个“障眼法”，让绝大多数生物即便探索到了这里，也会觉得这里已经是洞底了。
难怪那群海妖不停的在小镇附近游荡，始终都没有发现这里。
莫凡和那名学生闯了进去，没过多久通风口的转动风扇出现了。
穿过了风扇，一个非常宽阔的地下防空洞豁然出现，莫凡和那名学生听到了非常轻微的说话声音……
“有状况！”
忽然，一个紧张无比的声音响起。
几名皮衣的法师快速的集结到了通风口位置，他们眼睛死死的盯着一团影子。
“别紧张，我是明珠学府的学生，来救你们的。”暗影学生显现出了真身。
皮衣法师惊喜的看着他。
发出去的求救信号总算是有回应了，太好了！
“整个镇的居民都在这里？？”莫凡的声音忽然响起。
那些皮衣法师一个个都吓了一跳，跟见到鬼一样转过身去。
尤其是离莫凡最近的那个马尾女子，她脸上满是惊恐之色，不知道莫凡这家伙是什么时候闯进来的。
“咳咳，这是我学长……他修为比较高，你们没发现他而已。”暗影学生急忙解释道。
“哦，哦，哦。”
身穿着皮衣的法师，他们是这一带的城市猎妖队。
似乎这次避难就是他们组织的。
让莫凡相当意外的是，整个防空洞相当于一个比赛篮球馆大小，里面密密麻麻坐满了人，男女老少……
这里人多，却一点都不混杂。
每个家庭都有一片自己的小区域，喝水、睡觉、闭目养神，有些人在交谈，可他们交谈的声音都非常小。
正常情况下这样一个容纳了近万人的篮球馆，一旦坐满基本上是人声鼎沸，喧嚣声即便在街道外面都可以清楚的听到。
这里可以称得上安静，没有看见恐慌，哭泣，更没有尖叫，大家显得比较平静。
灾难下，一个队伍都会产生分歧、争吵、情绪波动的现场，更别说是这样一个近万人的封闭环境，对外界的一无所知，幽闭的狭窄空间，以及其他人流露在外的不安，很容易产生群体崩溃效应的！
“你们这里，谁在指挥？”莫凡认真的询问道。
“哪里谈得上指挥，就是大家落难了，组织在一起，增加存活率。”皮衣法师里面，一名三十出头的男子说道。
此人年龄不大，模样却沧桑不已，留了很邋遢的胡须，可看得出来他面容本是英俊的。
“这位是我们坊江城市猎妖队的队长，马永，在大西北军区担任过军谋。”那位马尾女子带着几分自豪的说道。
彬镇的人能够安然无恙，绝对是队长马永的功劳。
他在这里任职之后，就很认真的记下了每个地方的避难所、放空洞、疏散点、驿站，包括通往它们的道路、桥梁、线路。
江水漫起，海妖来袭，马永没有让居民们四处逃窜，他太清楚彬镇的地形了，周围被江河缭绕，哪怕跑出了很远，还有不少水田、池塘、泥湖，海妖活动的范围非常广，速度又远比人类快。UU看书 www.uukanshu.com 
若是出逃，基本上这里变成了狩猎场，能活几个，就看海妖的猎食速度。
其他一些村镇的真实案例表明，幸存者不超过三位数。
近万的人口，幸存者不过百，就可以知道海妖是有多凶残可怕，数量又多到什么程度。
所以，队长马永没有将居民往外带离，而是果断的逃入到了这个特殊的放空避难所之中。
避难所在地下，入口有岩石，有重门。
将通风口隐藏好，并且尽可能的不发出过嘈杂的声音，就有希望逃过一劫！
“你做了最明智的决定，其他像你们这样在河湾处过近的，都……”那位暗影学生没有把后面的话说下去。
“只是一点在大西北的经验，人员大量流动只会成为妖魔的重点目标。”马永苦笑道。
“话说，军队来了吗，外面的海妖都被扫荡了吧，我们是不是可以出去了，我孩子好像有些缺氧，通风口太小了，大家都觉得胸闷起来。”一名中年男子满脸憔悴的走来，急切的问道。
“救援来了吗，救援来了吗？”
“太好了，我们总算熬过去了！”
“军队来接我们了！！”
里面的人似乎发现了有外面的人进来这里询问，一个个都激动了起来。
暗影学生和莫凡反而一脸尴尬，不知道如何作答。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！