……
影裔帮是极有素质的，锤满了整条江的海妖尸体后，顺带将它们给腐蚀了，让现场看上去跟什么也没有发生那样，讲究环保，注意公共卫生。
丁雨眠的精神力已经消耗干了，莫凡自己这边暗影魔能和雷系魔能也不剩下多少。
这两个强大的魔法都是莫凡蓄积已久的，别看都只是一个技能，可一次的消耗都远胜十几个完整的星宫。
同样的，莫凡精神上也有些疲倦。
不过能够一次性解决掉这么多渡江妖，莫凡才彻底安心了许多。
渡江妖的数量远超预计，不能够用这样的手段来将它们彻底扫除，明珠学府不知道要损失多少学生和老师。
“残魂精魄数量还真不少，就用来强化土系魔法吧。”莫凡这次可算是血赚。
暂且不说海妖的内脏结晶，光是纯净完整的精魄就快有一麻袋了。
这些直接得到的精魄是可以拿出来卖的，考虑到土系是小天种级别了，越是强化其初阶、中阶、高阶技能，提升的威力就越强。
自从土系拥有了天种，莫凡就将原本扩充狼部落的残魂精魄用来强化土系能力，如此即便没有土系的超阶修为，光靠天种威力、掌控力、几大附效，一样可以达到别人超阶的水准。
……
莫凡和丁雨眠虽然都需要等待精神恢复，但他们也没有离开这条极度危险的江河。
无法一次性面对如此庞大数量的海妖，他们可以到一些江河分支的地方巡逻，哪怕不使用极其消耗精神力和魔能的高阶、超阶魔法，莫凡一样强大！
……
“莫凡，魏荣老师让我们去一趟彬镇。”丁雨眠对莫凡说道。
“好。”莫凡道。
彬镇是在一个很完美的河湾之中，假如没有水患的话，这里一定是一座最具江南特色的小镇了。
这里很早就遭到了渡江妖的袭击，但似乎没有任何人逃离出去。
渡江妖的袭击持续有一段时间了，这样一个几乎被江水给包围住了的小镇，想来也不可能有几个人可以存活下来。
“里面还有幸存者？”莫凡和丁雨眠赶到了彬镇的镇口。
这里有一大排柏树，地势稍微高一些，从这里眺望过小湖泊一样的田地，正好可以看见那些浸泡在水里的房屋。
“起初我也以为是有幸存者，但不久前猎者联盟接到了一个救援信号，说整个彬镇的居民都还活着。”魏荣说道。
“那怎么可能啊，彬镇是最早被淹没和袭击的地方，像其他几个这样地形的村镇，基本上连幸存者都没有，这个都被水泡着的镇子哪里可能全部都活着。”那位学生代表说道。
“现在我也不太清楚情况，看眼前这个样子，这个信息可能有误啊。”魏荣叹了一口气。
在这样的大灾下可以听到这样一个消息是很令人欣慰的，只是到了现场，这里一片泥泞，江水几乎遍布了整个镇子，半个人影都没有看见，倒是一些渡江妖的身影时不时掠过。
“所以一定又是某个海妖的陷阱，海妖最擅长蛊惑人心了，我们还是赶快离开这里吧，毕竟我们还有那么多事情要处理，有更多地方需要我们。”学生代表说道。
丁雨眠稍抬起头，看向旁边的莫凡。
莫凡并不认可学生代表的这个看法，他摇了摇头道：“镇子里没有尸体，没有血迹，也没有残骸。”
“那会不会是有什么可以生吞的巨型海兽，一口吃掉几千人的那种神话海怪，比如说鲲妖什么的。”学生代表道。
“弱智游戏玩多了吧你。巨型海兽出现的话，
“这个……总之，我们就是没有看到活人啊，别说一整个镇子的居民了，三两个都没有。”学生代表道。
“这样吧，学长和学姐你们就在这里先休息，养足一些精神，探寻、找人这种小事情就交给我们好了。”一名暗影系的学生说道。
“好，小心一点。”
魏荣已经重新整合了学生队伍，将一些不同系、不同本领的学生们组合成一队，这样行动起来果然是有效率多了，不至于像之前那样一盘散沙。
莫凡和丁雨眠确实需要休息，这种事情就不去勉强了。
正好，学生们需要锻炼。
不是海妖能力上远胜人类法师，而是在海洋那种凶险的环境下，海妖具备比人类法师更强大的厮杀意念，它们生下来就在一个弱肉强食的生存法则之中，而人类法师里面有太多半桶水和沉迷在都市中忘记了战斗的人。
“有点饿了。”莫凡摸了摸肚皮。
酣战了这么久，UU看书 www.uukａnshu.com 都没有来得及吃点什么。
“你居然还有胃口？”丁雨眠瞪着漂亮的大眼睛。
“不知道为什么，我胃口反而更大了。”莫凡说道。
从空间镯里翻了翻，里面就只有一些肉干之类的食品，这种东西吃多了，真的会想吐的，可用来补充体能又非常有效。
无奈的啃了一块，莫凡就原地坐下进入到了冥修之中。
没多久，莫凡便进入了状态，而旁边的魏荣、丁雨眠还有其他毕业学生们都有些敬佩的看着莫凡。
这种环境下能够这样闭上眼睛冥修的，都是猛人。
法师冥修多数都需要一个清静、舒适、安全的环境，不然很难完全集中精神。
别看这里是一片地势高起的地方，可周围还都是滚动的江水，海妖也随时会袭击过来。
莫凡这等于是在战场上瞌睡啊！
其他人，学不来。
……
莫凡也不知道过了多久，那位暗影系的学生回来了，老远他都嗅到了这个学生身上淡淡的暗影气息，哦，相对于莫凡来说是太淡了。
“魏荣老师、莫凡学长、丁学姐，居民们竟然真的都还活着！”这位暗影系学生欣喜无比的说道。
“啊？？可他们在哪？？？”魏荣继续张望。
难道在那些没有浸泡的房子里，可海妖不会将它们拖拽出来吗？
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！