“我可以一个一个指出哪些人应该和我一起承担这次事件吗？”莫凡问道。
“可以，绝对可以，我们有足够充裕的时间听你说完。”雷米尔脸上有了一丝悦色。
原来还有共犯！
很好，一网打尽！
莫凡开口了，他的语调有些缓慢，像是在记忆中捕捉他们的模样。
“第一个人是个女孩，在高中学习魔法的时候，她的成绩还算优异，但作为一名水系魔法师，她有些不太合格，容易紧张，容易慌乱，总会在关键的时候出错。”
“她叫何雨，一个普通魔法高中再平凡不过的水系女法师，当时我们博城受到了妖魔的血洗，整个学校在鲜血淋漓的街道上惶恐前行，只为了能够躲入到安全结界之中。中途我们遭到了黑教廷的偷袭，她使用了水系魔法，她保护住了自己最在意的人，但她自己却被黑畜妖割开了喉咙……”
“第二个人也是我的校友，第一系觉醒了雷系，当时就是整个学校的焦点、明星，他也格外的要强，不愿意输给任何一个人。
“在与我们一同经历了博城的灾难后艰难的活了下来，进入到了明珠学府，不幸的是，他被黑教廷变成了诅咒畜妖。”
“当时在一个楼顶上，黑夜弥漫，他跪在地上哀求我将他烧死，我能够从他的眼睛里看到极致的痛苦，而我无法救他，唯一能做的就是帮他解脱。”
“第三位，倒不是某个人，是一只血统并不存正的天鹰。迄今为止我都无法忘记那一幕，这只遍体鳞伤的天鹰，身上的羽毛被染成了红色，它在白魔鹰霸占的天空之中将它的小主人背回到了要塞……”
“第四个人，是一位我根本不知道名字的中年男子。整个古都只剩下了内城墙，外面全部都是食人的亡灵，数百万之多，盘踞在了偌大的古都城外。当时，决策者需要一些自愿者，用自己的肉身去吸引饥饿的亡灵的注意，那个中年男子是最后站出来的，他在挣扎中选择了加入这支死亡队伍，为的只是给古都内城的妇孺老少们一点点活下来的希望……”
“第五个人，他是我的历练教官，风趣而充满正义感，哪怕有着痛彻心扉的过往，内心依然如火焰一般炽热。”
“这个人，各位大天使长应该不算陌生，他就是在米迦勒荣归圣城的那天从这个世界上消失的古老王。”
“无论这个世界如何看到邪恶的古老王，又如何评判他的活死人状态，我仍旧只以我的视角去阐述我所看到的他。”
提到斩空，整个圣庭彻底沸腾了。
那是米迦勒荣登圣城的壮举啊，为人类千年宁静，铲除掉极有可能成为黑暗主宰者的冥界之王！
这件事，几乎不会有人去质疑米迦勒，而且也因为这件事米迦勒获得了无数人的尊敬！
莫凡既然要在这次完全公开的审理下提及这个人物，不仅仅是圣庭现场的人大惊失色，那些通过各种媒体渠道关注这次审理的人都感到难以置信！！！
莫凡这是在做什么？？
拷问大天使长米迦勒？？？
他杀了巡游天使沙利叶，却又要在这圣庭自辨中为一个已经从这个世界上消失的人说话吗！
莫凡难道一点都没有考虑过自己的处境！！
“请不要提与这次案件无关的事情。”雷米尔果断的阻止莫凡说下去。
“但这个人确实应该为我承担很大的罪责。”莫凡笑了笑。
他看出了整个圣庭因为自己提及这个人而露出的恐慌。
“莫凡，如果你再提及任何与这次案件无关的人，我们将终止你的发言！”雷米尔重重的警告道。
“那我再说一个人，这个人与这次事件无比密切，因为他就是死在了巡游天使沙利叶的手上。”莫凡深呼吸了一口气。
他并没有打算将自己人生中遇到的每一个可敬的人都道出来，因为这个圣庭，这个世界根本就没有耐心听自己讲述这些波涛汹涌的故事。
只是莫凡被问及动机的时候……
莫凡觉得这些人的存在就是自己的动机！
哪怕时间倒回到那一刻，莫凡依旧会做那个决定？
哪怕知道是这样一个悲惨的结果，莫凡也一样会杀死巡游天使沙利叶。
驱使自己的是这些人在自己成长道路中带给自己思想的人。
驱使自己的是也正是这些人为自己塑造起来的良知！
“双守阁确实已经残破不堪，但还有心存希望的人在竭尽全力的去挽救……这个人叫做小泽。”
莫凡继续开始阐述道，雷米尔不能阻止莫凡。
小泽是这次案件有关人物，几位日本方的陪审都在盯着，他们需要听莫凡说完！
莫凡深呼吸一口气。
事实上到现在莫凡还铭记着那个用短刀切开自己腹部的男子！
他痛斥整个腐朽的双守阁，在众目睽睽之下抨击在场所有人，包括他本人！
是他们的松懈，是他们的懦弱，是他们自己的无能，导致了整个双守阁沦为了一个妖魔滋生之地……
他明知道自己是孤军奋战，ＵU看书 www.uukanshｕ.com 却还在努力的唤醒一些人的本心。
夜，明明如此昏暗，伸手不见五指。
他还想要依靠着自己那一点萤火之芒去点亮双守阁，好让人们能够看清自己，看清魔鬼……
“沙利叶摧毁了一切，摧毁了双守阁。”
“高高在上的沙利叶丝毫不在意某些小人物的艰辛与付出，却永远只在意所谓的世界存亡的破烂说法！”
“在我看来这个世界一直都好好的，从来就不需要沙利叶这种高谈阔论的大人物，但如果再也没有了之前我道出的那些人，没有了小泽军官这样的人，才是真正的末日！”
莫凡在吐出这最后一句话的时候，那双眼睛几乎是红色的，布满了血丝。
莫凡还有很多人没有提及，像蓝蝙蝠这种付出了自己的一切最终连一个墓碑都没有的审判员，一直寻求变革之道带来融合法门的冯州龙……
他们深深的影响着自己，也让自己成为了那样的人。
“所以，我莫凡绝没有任何的悔意！”
“沙利叶的头颅，是我亲自拧下来的。”
“我要将沙利叶从天上拽到人间，让他品尝的死亡痛苦，好令他在这份真实的挣扎中看清楚：一些人哪怕在他的恢弘魔法之下是那般渺小，他的灵魂也高尚到足以将这种恶臭天使之灵狠狠踩成残渣！”
面对整个圣庭来自不同魔法组织、来自不同行业的见证人、陪审人，莫凡道出了自己的――杀人动机！
同时，这也是莫凡的自我辩护！
https://
天才一秒记住本站地址：手机版阅读网址：