影裔长者身穿着一件锯齿边的斗篷，看不见它的双腿，唯有那邪异高大的身子。
立于黑暗之洋上，影裔长者完美的诠释了死神气质，它一双幽深的瞳孔里，似乎为每个生灵都标记上了死亡时间。
它一只手自然的下垂，另外一只手用臂弯搭靠着扛在肩上的长柄上。
长柄的另一端自然是死镰，多数时候影裔长者都会使用这柄可以切割开人胸膛，并钩住人灵魂的武器。
“桀桀桀~~~~~~~~”
影裔长者的笑声都格外特别，格外悚然。
它扭过头，往莫凡这里看了一眼。
浓烈的黑暗亦如死亡沼泽中，影裔长者非常的满意，这个看向莫凡的眼神也好像在说：小子有心了。
“桀！！！！”
影裔长者豁然飞跨黑暗之江，孤身迎向了那浩浩荡荡的渡江妖大军。
就在莫凡以为影裔长者会挥舞着那黑暗死镰大肆斩杀时，影裔长者双手舞起那长柄，柄的另一端赫然是一个沉重满是锥棘的血锤！！
血锤大得惊人，因为黑暗雾霭总是浓浓的缭绕在影裔长者的身旁，所以莫凡看到影裔长者扛着一个长柄的时候，下意识的就认为是长镰。
结果影裔长者一抡，直接就是血浆肉酱满天飞大型血暗铁锤！
这一血锤砸下去，感觉整个虚暗区间都颤抖了起来。
冲杀在最前面的那几头身强体壮的海妖兽本是全身鳞铠，角似斗兽，谁知道影裔长者这暴力狂锤将它们打得天旋地转，什么鳞铠、什么坚鳍、什么妖角全部碎烂！！
锤！！
爆锤！！
影裔长者在莫凡的浓郁虚暗区间中，实力更加接近它在黑暗位面的状态，那一锤子只要抡起砸下，必定出现大量尸体。
海妖与海妖的尸体混在一起，都分不清究竟是什么物种了，才短短几分钟时间影裔长者脚下的黑暗江水中就泡满了残骸。
锤和镰相比，粗暴、直接，几个重锤下去，渡江妖群体都被震住了，一时间没有了之前那横冲直撞不惧一切的勇气。
影裔长者沉浸在那群大统领的屠虐中，终于将它们砸得稀烂面目全非之后，这才又转过身来。
它单手拽着柄，那黏着血块的沉重榔锤在大统领的残碎尸体之间摩擦着，景象恐怖至极。
就这样，拖着杀戮长锤，影裔长者一步一步的走向渡江妖大军。
每多踏出一步，影裔长者的旁边就会有一团黑色的邪气如原地旋风那样涌起，紧接着一名影裔侍卫就与影裔长者并排而行。
影裔侍卫似乎受到了这位长者大佬的影响，竟然手握的也不是暗匕之类的刺杀武器了，赫然是斧锤，扛在了肩上！
侍卫越来越多，它们每一个都持着血迹斑斑的武器，由影裔长者这个许诸一般拖拽重锤大将带领，就那么招摇霸道的走向渡江妖群体……
别说是丁雨眠看得一愣一愣的，连莫凡自己都看傻了！
影裔长者，黑暗位面里德高望重的尊者，掌管着影族生杀大权，纵然没有帝王者的气魄，那也相当于诸侯之风的存在。为什么在此时演绎出来的却像极了民国时期的黑帮！！
什么统一黑披风，什么统一铁锤、锤斧、榔头之类的武器，摇摆着牛气的步伐，痞意十足的拿榔头、锤子的姿势……
莫凡总算明白什么叫上梁不正下梁歪了。
影裔长者是一个放浪形骸的杀戮者，手底下的影裔侍卫一个个有模有样的学去了。
偏偏这看似斧头帮的架势，透出来的那股屠宰之势绝不是街头帮派那种虚张声势，反而更接近于一种囚禁虐杀！
就如同一个连环变态，
用常见的镰刀、刀斧也好，用更加令人恐惧绝望的榔头铁锤也好，等待这群渡江妖的，就是一个惨绝的下场！！
影裔长者长锤当前，锤到之处必定骨、鳞爆裂。
影裔侍卫们在长者气场和虚暗区间中实力更是暴增，它们排成排，有序的清理着这群渡江妖，根本不会放过任何一个。
对待这群凶残歹毒的海妖，就应该这样以暴制暴。
在死亡艺术上，黑暗位面的生物不知道领先这些深海妖族多少个层次。
莫凡非常认同影裔长者的行径，对待海妖，要让它们害怕，将恐惧因子注入到它们骨髓里，一定得让它们明白侵｝犯这个国家的城市、领土，残害人类，要付出更惨痛的代价！！
海妖的尸体堆满了江河，原本汹涌流动的江水都彻底滞留了，堵塞在这里的残骸甚至都浮到了水面上，更在桥梁的前后叠成了一座新的沙洲。UU看书 ｗww.uukanshｕ.com 
之前这里就有一个沙洲，满是饲养黑猪的尸体和大鳄魔的肢体碎片，但现在这个沙洲重新出现了，不是沙土而成，正是渡江妖们堆积成山的骸骨！！
丁雨眠第一次目睹这样的景象，堪称噩梦血景。
但她没有特意的移开视线，她不允许自己有这样软弱的情绪。
因为她清楚，假如堆积成山的不是渡江妖，那么遍布这江河的必定是居住两岸的居民，那才是真正的绝望无疆！
内心波澜归波澜，丁雨眠尽可能的让自己平静与镇定。
每次有所波动时，她都会下意识的看一眼旁边的莫凡。
莫凡表情冷酷，眼神漠然，明显是早已经见惯了这样的场面。
可丁雨眠清楚，眼前的这个人丝毫没有怜悯之心的人其内心就像烈火闪电，触碰到其底线的必定遭受最激烈狂野的怒罚复仇！
乱世之下，容不得心慈手软，更容不得犹豫不决。
必须杀伐果断，必须雷霆反击！！
唯有这样，才能够守护住这条百公里的江河！！
作为一名心灵系的法师，心都不坚定，怎么应对那些眼里只有杀戮的狡诈海妖？？
丁雨眠觉得自己今天上了很重要的一课。
人无法决定自己天生的因素，就像罹难心灵，带给负罪的过去，可如果自己心性可以跟旁边的这个人一样坚定，就不再是带给人厄难，而是最坚实的守护！！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！