妖躯变成了血块，四分五裂。
血块又变成了黏稠的血珠，彻底崩解！
江河涌过来的成百上千头渡江妖基本上没有存活的，就看见红色的血液和蓝色的血液混在了一块。
铺满江面的残骸，粉碎的头颅、焦黑的鳞片、掉落的獠牙、面目全非的海妖尸体，景象骇人！
一旁，丁雨眠看到这一幕，那双清灵的眸子里布满了震惊之色。
太强大了！
雷系魔法纵然是元素之中毁灭力最霸道的，在莫凡手上却不知道比其他法师强势了多少倍。
起初丁雨眠还没有明白莫凡不停的将雷电力量甩入混沌漩涡中是何用意，现在看到这一边的渡江妖如草芥那样被雷电撕碎，才兀然明白这是莫凡在增强这毁灭雷幕的威力，提升到最大程度！
排山雷幕推进了有将近一公里，那些更后面的海妖都没有幸免，蔓延开的强劲雷电丝似一头头冗长扭动着的紫蟒，肆虐的在江水漫开的泥泞湖泊地带横游，速度极快。
一些没有在排山雷幕正面范围的小渡江妖一样遭到毁灭电击，身体被数量众多的雷电丝蟒打穿，焦黑的窟窿出现在它们不同的部位。
“好厉害！”丁雨眠脸上荡开了一个笑容。
学员们对海妖束手无策，导师、主任、教授们又遭遇阴险强大海妖的毒害，就感觉总有什么堵在喉咙处，难以呼出。
而此时，丁雨眠却感到几分畅快淋漓，这种畅快源自于莫凡那丝毫不讲道理的雷系毁灭大能，什么阴谋诡计、狡诈异变都只能够在这雷力中化为乌有，这才是雷系法师！！
“还有另外一边。”莫凡没有时间去欣赏自己制造的这场血淋漓作品。
他走向了桥梁的另外一侧。
两边渡江妖是同时涌进来的，其中有不少都是大统领级的海妖，以它们的速度很容易在一个魔法间歇之间便扑到面门上。
丁雨眠也在担心此事，她其实也没有预料到魔沟妖鬼在海妖之中拥有如此高的地位，模仿它的精神方式释放出来的那种海妖讯号竟然一下子引来如此惊人数量的渡江妖。
就有一种号令之下，渡江妖莫敢不从的感觉。
“会不会数量太多？？”丁雨眠往这边看过来的时候，才意识到这次有可能过头了。
另一边的渡江妖数量更多，最前面几头乘风破浪的海妖兽更是气势凶猛、野性十足，强壮的体魄怕是能够将一些礁石小岛都给摧垮！
莫凡的排山雷幕是特意蓄积、积攒了很长的时间才变得毁天灭地，那么现在没有了雷系魔法，他又要怎么消灭这一大群？？
“别慌，你只要确保它们不会逃跑。”莫凡对丁雨眠说道。
丁雨眠也不知道什么时候变得非常相信莫凡，即便渡江妖海妖兽扑到了不到两百米的距离，仍旧没有后撤的意思。
“你们走得出我的虚暗空间吗，海里来的畜生们？”莫凡忽然左手握拳。
下一秒，莫凡和丁雨眠前方的区域诡异的遁入到了昏暗之中。
就如同黄昏忽然间替换掉了阳光明媚的午后，天地沉暗、阴霾笼罩，偏偏莫凡和丁雨眠所在的这里光度又与正常地带没有任何的不同。
“扭转！”
莫凡拳向地轻触，虚暗区间猛的发生了不可思议的扭转。
那一群即将扑到莫凡脸上的海妖兽更发生了诡异的变相，竟是一口咬向了后面的海妖群体。
而莫凡和丁雨眠，更莫名其妙的出现在了所有的渡江妖后方。
丁雨眠讶异无比，她感觉自己是站在原地的，空间就好像忽然间转了一个方向，
“混沌扭变？”丁雨眠这才意识到，莫凡使的是什么能力。
莫凡没有回答，混沌系魔法只不过是将这群渡江妖们困死在一片自己设下混沌陷阱的地带，真正的杀招并不是这个。
渡江妖群体如同一群被斗牛士戏耍了的公牛，它们穿过了斗牛士的红布，却被灵巧的斗牛士移形换位。
它们迟钝的调转方向，再一次扑了过来。
事实上它们已经被困在了莫凡的虚暗空间里，哪怕没有次序的扭变，它们也休想逃脱这庞大的黑暗囚笼。
混沌不过是在浪费它们的时间，防止渡江妖中有强大的存在撞碎这虚暗世界。
反反复复，次序扭变就是如此，无论敌人的数量是一，还是千，踏入到这里就必须遵守这里的次序。
莫凡就是那个娴熟的斗牛士，混沌魔法便是它优雅的红布，身姿轻盈的一旋，浩浩荡荡的渡江妖再一次到了身后。
“它们开始质疑了。”丁雨眠急忙对莫凡说道。
低阶的海妖或许还会一直沉浸在这种情绪之中，高阶的海妖自然会怀疑丁雨眠的精神扩散。
“没关系，ＵＵ看书ｗｗw.uukansｈu.cｏm 它们已经是尸体了。”莫凡笃定道。
丁雨眠瞪大那双美丽的眼睛。
这一大群渡江妖明明一头都没有死，难道莫凡真的可以跟魔术师那样一挥袖，让这群恐怖的渡江妖一下子消失在这个世界？？
“虚暗之洋！”
黑色的气息浓厚得像是液体在流动，像是泥潭那样覆盖在了整条江面上。
事实上黑暗一直都存在，死死的困住这群渡江妖的正虚暗区间，混沌魔法让渡江妖们在虚暗区间中兜圈子，虚暗区间却在一点一点的改变着周围所有的物质。
江水沦为黑色的汪洋，连绵无尽，分不清方向，更看不见前方。
空气弥漫着浓浓雾霭，死亡的味道，恐怖的气息，任何深陷在黑暗下的生物都会产生一种来自灵魂深处的惧意。
天空更彻底变成了一个黑漆漆的空洞，像是会吸走一切！
虚暗统治了所有，包括江水深处，全部都是这种浓浓的黑暗之息！！
“影裔长者，开始你的盛宴。”莫凡用呼唤空灵的声音道。
这位黑暗位面的尊者并不喜欢人类的世界，哪怕是黑夜浓浓的生命气息都让它浑身不舒服。
但如果莫凡能够像今天这样花心思的打造出一座如此广阔、巨大、黑暗特质的亡门之地，影裔长者会非常乐意前来狩猎的！！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！