“刚才我在和魔沟妖鬼较量的时候，其实获取到了一些它们海妖的一些思维方式和信息。”丁雨眠说道。
魔沟妖鬼在窥探丁雨眠的记忆，想要通过最内心最深沉的阴影与恐惧来击垮丁雨眠的意志。
但魔沟妖鬼在窃取他人思维的过程，丁雨眠也会相应的获得它们海妖的精神思维，算是一种精神交互。
换做是其他人，可能很难保存下魔沟妖鬼这种生物复杂的思维结构，毕竟深海、阴暗、邪恶的生物只会带给一个正常人无穷无尽的心灵扭曲，令人崩溃。
丁雨眠不同。
她在心灵上有着非同常人的天赋，她可以消化掉魔沟妖鬼的一些思维！
“非常好，其实我们到现在对海妖群体都算是一无所知，更多人是死在不了解它们。”莫凡惊喜道。
“我能够感觉到魔沟妖鬼一种来自于种族本能的优越，它们将自己当作是尊者、智者、先知，蔑视一切又主宰着一切。”丁雨眠叙述道。
“你可以模仿吗？”莫凡询问道。
“模仿？？”丁雨眠没太明白莫凡的意思。
“就是模仿它的那种尊贵，或者说在海妖群体之中的那份主宰气息。这个魔沟妖鬼既然操控着我们的人来引|诱更多的人踏入它的陷阱中，所以我想以其人之道还治其人之身，你控制模仿魔沟妖鬼的沟通方式发出求救信号，让那些渡江妖聚拢到这里来。”莫凡说道。
魔沟妖鬼可以用这种方法，那么他们人类为什么就不能使用。
而且海妖中，心智与智慧偏高的其实也就魔沟妖鬼这种自称是海洋先知的生物，其他妖物的思维没有可能那么精密复杂，更容易上当。
“我可以试一试，但……我们怎么一下子对付那么多渡江妖？？”丁雨眠问道。
将它们诱|骗过来倒没问题，要怎么杀死它们啊？
丁雨眠并不确定自己的悲伤自刎，可以影响到海妖群体。
“没关系，你只管让它们聚拢过来，剩下的事情我来解决！”莫凡非常自信道。
“好，我一定做到！”丁雨眠重重的点了点头。
……
……
江水一直在倒灌，从海洋涌向陆地的海啸使得半条黄浦江的水都逆流了，于是江明河口位置两种不同流向的江水撞在一起，形成了一片涌动的泥泞湖泊！
莫凡和丁雨眠回到了江明河口，这里足够宽阔，人员也疏散得足够远。
那个沙洲已经被江水给吞没了，残破的铁桥梁还在。
丁雨眠站在桥梁上方，一头精美的发丝迎着凉风飞舞着。
她在分析着魔沟妖鬼的思维，很快她就发现，这魔沟妖鬼确实在渡江妖群体中拥有极高的地位，绝大多数海妖都必须听从它的指令。
海妖的头脑？
所以它们才会极其聪明的利用江流倒涌，直入腹地？？
“怎么样？”莫凡询问丁雨眠。
“我只解析了部分，有很多复杂的思维结构还需要给我足够的时间去琢磨，但将渡江妖聚拢过来应该没有问题。”丁雨眠脸上难得有了一丝笑容。
“好，开始复仇，让这群海妖知道我们明珠学府的愤怒！”莫凡斗志昂然道。
丁雨眠看到莫凡这个样子，感觉之前的悲伤都减轻了很多。
这一次，丁雨眠真正感受到眼前的这个男子一个有感染力的人，不是通过什么心灵魔法，优秀的言论，而是他的实际行动！
“那我开始了？”丁雨眠认认真真的询问。
“开始！！”
从海洋倒灌进来的浪潮与滚滚向东的江水在此处激烈的碰撞着，
两边的水浪撞击后会轰然炸开，紧接着形成两股不同方向的洪浪打向两侧！
起初，这里只有江浪在激昂的鸣鼓，但不久之后，轰隆响声从两侧同时传来，不同流向的江水上，有一大群黑漆漆、绿油油的妖物在狂驰！！
宽有近一千米的江都要被填满了，不仅是江面上在踏浪前冲的，江水之中数量更多，都见不到它们的真面目。
江水里那些杂物要么粉碎，要么被撞到空中，那种可怕的沸腾让睁开眼睛的丁雨眠都感到几分恐慌。
太多了！！
如果不是使用魔沟妖鬼的精神思维，丁雨眠都不敢相信这江河之中竟然藏匿着数量如此庞大的渡江妖，远比他们起初预计的要多！！
“别害怕，很快这里就会变成它们的熔炉坟场！”莫凡站在丁雨眠旁边，他镇定、自信，甚至带着几分对战斗的执着痴狂！
什么场面没有见过。
这和胡夫金字塔踏平一片平原的景象相比，根本算不得什么。
“嗯。”丁雨眠重重的点了点头。
不能害怕，这份情绪不仅会影响到其他人，更会在模仿魔沟妖鬼的精神波纹中露出破绽！
“不用一只一只的找，UU看书 wwｗ.uukanshu.com事情就简单多了。”莫凡勾起了嘴角。
他面向着江河倒灌的那一边。
就先从这边开始……
还在这群渡江妖老远时候，莫凡已经在将自己全身的雷穴激发，并且不停的往面前的一个混沌漩涡之中抛进强劲的雷电。
时机把握得还算刚刚好。
“超然力。”
“排山雷幕！”
莫凡猛的向前推去，霎时风云变色。
一根根粗壮至极的柱雷豁然出现，其触碰江水的底部，雷痕成千上万似蛛网，其顶部更有几百道片状云雷分裂遍布天空！
这些柱雷庞大而又壮阔，似一座座连成山幕而耸立着的山峰，立于天地之间霸气震撼！
“轰轰轰轰！！！！！！！”
它们可不是静止着的。
这些山峰一样的柱雷在顺着江道推进向前，千米江宽全部被笼罩。
每一根柱雷都充满了毁尽之力，更不用说是这样一大排展开，完全就是一个可以分割两界的雷啸天屏，山峦与大地都略显渺小了！
渡江妖群体正往这里冲来，迎面而来的正是这样一个山峰排列一般的雷幕，推进横扫的速度更是快得惊人。
想要撤退逃跑，可已经来不及了，雷幕范围极广，柱雷底部扩散开的雷痕都充斥了整条江河！
https:///book_9058/l
天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！