需要自责的应该是丁雨眠自己。
她本该带着怀疑，毕竟面对的是一个可以操控人心的魔沟妖鬼。
傅院长呼唤自己过来对付魔沟妖鬼，其实也是魔沟妖鬼的一个把戏。
魔沟妖鬼操控了这里所有人，并制造出了一边被操控，一边是清醒者的假象，然后不停的让傅院长或者其他人呼唤增援，将增援者全部杀死！
在那座信号电塔后面，已经有上百具尸体了，全部都是明珠学府学生和老师的……
他们两个到来，假如不能够识破这个陷阱，一样会成为那个尸坑中的一员。
这就是海妖的心智，歹毒到了极点，更残忍到超乎人类的想象。
莫凡不杀是傅院长，傅院长也一定偷袭自己，并将自己杀死。
“你是如何察觉到的？”丁雨眠有些好奇，询问莫凡道。
魔沟妖鬼一定是发现了莫凡的战斗力相当强悍，所以在与丁雨眠斗争的时候，开始迷惑莫凡，让莫凡分不清到底谁才是真正的目标。
先解决掉丁雨眠，再处理掉莫凡，这就是魔沟妖鬼的计策。
只是，莫凡似乎看穿了这一切。
“我一位朋友遇到过这种妖鬼，知道它们最擅长搬弄是非，所以从一开始我就带着很高的警惕。另外傅院长要我杀你的语气未免也太肯定了，正常人本应该是分不清、犹豫不决才对，于是我用一样特殊的东西对他进行了一番鉴别。”莫凡解释道。
特殊的东西其实就是欺诈之眼。
莫凡也是在大钟山上的时候发现欺诈之眼似乎可以识破这种心智操控，只是老禁咒法师和极南帝王的级别过高，欺诈之眼识破的并不够明显罢了。
魔沟妖鬼没有那么强悍的修为，它的控制当然会更容易识破。
可惜，欺诈之眼好用归好用，每使用一次就等于在告诉阿帕丝那个歹毒可怕的姐姐自己所在的位置，不是已经起了戒心，正常情况下莫凡还真不会使用它，真的很难想到呼唤他们过来的傅院长也是被控制了的！
“他们……他们都被埋在了那后面。”清醒过来的主任老师走来，指着信号塔后面。
莫凡和丁雨眠一脸的疑惑，走向了信号塔那里。
掀开那铺盖在泥潭水上的碎羽毛，忽然泥潭中浮现出了无数残断的尸体。
这些尸体，赫然是明珠学府的学生和老师，他们就像是被遗弃在沟渠中那些病死的家禽，与肮脏的羽毛混在一起，看得莫凡和丁雨眠都有些揪心！
“你们不是第一批赶过来的支援者。他们被我们欺骗，然后我们只能够眼睁睁的看着他们被杀死，又眼睁睁的看着另外一批人被欺骗到这里……”主任老师痛苦的掩面，在说着这番话的时候都分成了好几次说。
莫凡和丁雨眠都觉得有什么东西扼住了喉咙，呼吸都要停止了。
已经死了这么多人？？
魔沟妖鬼在这里设下陷阱，不断的控制着傅院长和其他教授老师去呼唤别的人来救援，然后残忍的将所有救援者都杀害。
莫凡和丁雨眠是其中之一，在此之前还有那么多人，他们……
丁雨眠已经不敢看了。
她此时更加自责，自责自己的盲目！
她过于相信、尊敬傅院长，以至于不愿意用心灵魔法去鉴别他，去怀疑他。
这差点酿成大错！
要没有莫凡的果断杀伐，不仅是他们两个要死在这个双重陷阱中，接下去还有更多的人会步入这个死亡圈套中！
丁雨眠身子轻微的颤抖着。
“别难过了，至少不会再有人踏上这条死路。”莫凡拍了拍丁雨眠柔肩，
“嗯。”丁雨眠深呼吸一口气，尽量去压制住自己内心的愤怒与悲痛！
还好，这个魔沟妖鬼终于被杀死了！
明珠学府还有那么多老师和学生，若再不能杀死这魔沟妖鬼，就会有更多的人被抛尸在那个坑中。
丁雨眠很努力的收拾好自己的情绪，她不想自己的情绪影响到其他人，那样只会比魔沟妖鬼所做的事情更残忍。
“这些天杀的海妖，手段残忍得令人发指！”莫凡越发的愤怒。
“也不知道在我们看不见的地方，还发生了什么。”丁雨眠声音低沉。
整条黄浦江那么长，莫凡已经雷霆手段在清扫了，可还是不可能及时救下明珠学府的人。
明珠学府的学生和老师，有不少就如飞蛾扑火一般，他们很多人根本就不是任何一头海妖的对手，可为了能够保证黄浦江两岸的居民安全，他们又不得不做出这样的牺牲。
“丁雨眠，你的情绪影响到周围的人是怎么回事？”莫凡忽然询问起这件事。
“应该是一种天生天赋吧，只是很多时候我自己无法驾驭……在很多人眼里，这更像妖患，只会给身边的人带来厄运。”丁雨眠低声说道。
她一直不离开明珠学府，UU看书 wｗw.uukanshｕ.com 是因为明珠学府给了她一个很好的容身之所，可以让她内心保持平静。
走出了明珠学府，她害怕当初年少的事情再发生。
莫凡沉思了一会。
丁雨眠这种能力似乎有点类似于秦羽儿啊，秦羽儿是天生魂种，所到之处天寒地冻、冰雪久久不化。
丁雨眠是心灵的波及和影响，附近的人会随着她的情绪变化而产生一些过激的行为。
是很强大的心灵天赋，又称之为罹难者的妖孽天赋，无法自我控制。
“你能够影响海妖吗？”莫凡问道。
“这个……”丁雨眠还真没有想过这个问题。
“你的这个能力很强大，我一个超阶修为的人都可以感受到你的愤怒与悲伤，可如果只是你自己用坚强的方式去排解掉这种情绪，太过可惜了，我在想，如果你可以将这种情绪扩散到海妖的身上，兴许可以大范围的摧毁渡江妖，给死去的老师、学生们报仇雪恨！”莫凡说道。
丁雨眠惊讶的看着莫凡。
大部分人还处在悲痛和恐惧海妖的残忍时，莫凡想到的却是如何解决眼前的困境，如何为死去的人复仇。
这种生生不息的斗志与精神，让丁雨眠内心豁然。
沉痛毫无意义，必须复仇渡江妖，那样才可以保护好其他还活着的人！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！