“莫凡，你快按照丁雨眠说的做，她的心眸，一旦施展不仅会杀死她自己，还会让我们所有人产生强烈的自刎想法，而且难以抗拒！”傅院长脸色都变了，似乎非常清楚丁雨眠心眸的可怕！
丁雨眠其实是一个非常特殊的学生，傅院长接手过来的时候，就非常小心的呵护着，不敢让丁雨眠的情绪有过于剧烈的波动。
因为她的情绪，不仅会影响到她自己的行为，更会传播给周围的人！
她怒，周围的人会随之愤怒。
她若产生厌世心理，身边的人更会极高频率的自杀！
傅院长将丁雨眠接到明珠学府之前，她因为过度悲伤，使得一整座学校的师生集体闭气自亡！
正常人是无法做到闭气自亡的，因为在窒息到了极致的时候，哪怕你意志力再坚定，身体本能都会选择呼吸，选择活下来。
可丁雨眠的情绪波及就是可以做到，那次事件影响巨大，索性有高人及时发现，让这场可怕的心灵操控终止了……但，仍旧有一位心脏本就衰竭的老师死去了。
傅院长了解丁雨眠的一切，她喜欢在明珠学府，不选择毕业，傅院长当然更加欣慰，一方面她情绪比她年少的时候稳定很多，另一方面在明珠学府里，他这个院长也可以时刻监管着，避免出现之前那次可怕的事件。
“莫凡，快按照她说的做，不然会死更多人，不能让那个妖鬼操控丁雨眠，丁雨眠天生罹难能力比这个海妖可怕百倍！！”傅院长见莫凡还在迟疑，顿时大吼道。
莫凡看着丁雨眠，她眼神带着几分恳求，恳求自己及时将她杀死，似乎连她自己都害怕自己那无法控制的能力。
“好！”莫凡重重的点了点头。
没有更好的办法了，只能够这样做！
雷穴遍布在莫凡全身，此时莫凡调动了身体里所有的雷穴力量，并将它们凝在了自己的指尖！
“雷指！！”
一指看似随意，可指尖上蕴藏着能量却是庞大到足以摧毁山峦。
一束兀然至极的雷电光，在莫凡的指尖绚丽无比的射出，一圈又一圈庞大壮观的雷电光漪在这雷指光飞逝过的空气中荡开！！
“噗！！！！！！”
雷电光指打向了傅院长，直接从他的胸口位置穿透了出去，随后排排雷电光漪将其甩到了半空中，灰色的云端之中，密密麻麻的雷电劈向了傅院长，将他的身体一块又一块的分解！！
“啊啊啊！！！！！！！”
傅院长发出了凄厉至极的惨叫声，听上去根本不像是一个人类的声音，反而如深渊之中啼叫恐怖的鬼怪在痛苦长嚎。
“你……你疯了。”那几名刚清醒过来的老师们惊呼一声，对莫凡大怒道。
“你们觉得一个好好的人，可以发出这种鬼叫声？？”莫凡反问道。
空中，傅院长的身体继续被雷电瓦解，从血块变成了血珠，只是，当那一大摊血珠落下来的时候，那几位老师惊骇的发现全部都是蓝色的！
蓝血！
傅院长怎么会是蓝色的血？？？
“空~~~~~~~~~~”
傅院长刚死去，魔沟妖鬼忽然间就发出了悲怒的啼叫声，从刚才那种石化状态马上疯狂扭动起来，那样子更加狰狞畸异！
同一时间，丁雨眠也清醒了，她那双眸子恢复了最初的清澈与平静。
“跟老子玩这种把戏，给我去死！”莫凡一个转身，直接跨过了丁雨眠冲到了魔沟妖鬼的面前。
雷电成爪，左右撕裂，就看到指爪雷呈十道，带有极强的雷电切割之力。
魔沟妖鬼尝试着用身体下面的那些触手裙来抵挡，
爪雷切开它的触手，将那些触手撕成了无数根，魔沟妖鬼上半身一样被雷电割开，更加浓郁的蓝色血喷洒了出来！
“空~~~~~~~”
魔沟妖鬼头颅也被切割成几块，临死前发出不甘的怪叫声。
它的精神控制如此高明，为何会被这个看上去莽撞无比的人类识破！
莫凡嫌弃到看了一眼魔沟妖鬼的尸体，发现它蠕动着的那些触手居然没有僵死，竟然自主的围在一起，像是在保护着什么非常重要的东西。
莫凡直接一脚踩出密密麻麻的蜘蛛网状雷电之力，将那些恶心的触手给击烂，然后顺手拾起了一枚纯蓝色的脏晶。
在日本的时候，莫凡就知道海妖的这种内脏结晶价值非凡，魔沟妖鬼这样特殊强大，它的这蓝色脏晶应该也很值钱吧！
收好宝贝，莫凡回头看去，发现之前那些与傅院长站在统一战线的主任、教授们像是机器断去了电源，齐刷刷的倒在了地上。
而还能够好好站着的，就只有丁雨眠之前唤醒的那几名老师，以及丁雨眠本人了。
丁雨眠缓缓的走到了那一滩蓝色的血中，并从中捡出一串看上去很普通的项链。UU看书ｗww．uｕkansｈu.coｍ 
这项链没有在莫凡的雷电中粉碎，显然不是一般的配饰。
丁雨眠用河水清洗掉了上面的血液，又小心的擦干，保存了起来。
莫凡朝着她走去，忽然一股极强的自责感在心中涌起，尤其是看到丁雨眠那伤心的背影。
自己是不是可以用别的办法来保住傅院长的性命？
为什么非要杀死他不可？
自己在担心心慈手软会酿成更大的错误，可这不也说明自己能力不够，没有承担这一切后果的勇气？？
“对不起，我的情绪会影响身边的人，你不用自责，你做了最正确的选择。”忽然，丁雨眠的声音传来。
莫凡恍然大悟。
原来丁雨眠真的具备这种强大而又可怕的能力！
“我奶奶过世的那天，我照常去了学校，却险些让全校师生闭气自亡，是傅院长及时出现，劝导了我。我很感谢他，也感谢他这些年对我的照顾。”丁雨眠转过身来，眼睛里泛着一点泪光。
“抱歉，我有的时候还是很没有人情味的。”莫凡无奈道。
丁雨眠摇了摇头，接着道：“就是因为我感谢他，发自内心尊重他，才会判断错误。我是一名不合格的心灵系法师，换做其他心灵强者，踏入这里的那一刻就应该明白，这里所有人都被操控了。”
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！