傅院长都傻眼了。
多少名主任级的导师联手，都没有伤到那樟树魔蜥的一块老树皮。
这名年纪轻轻的学生，怎么一拳就掀翻了这头扎在江水淤泥中的樟树怪物！
论修为，他们这里有不少高于白胡须的老教授，可老教授有一头霸道至极的召唤魔物，正是樟树魔蜥，其铁一样的樟树树皮让所有人的毁灭魔法都起不到任何破坏作用。
屹立在魔沟妖鬼面前，他们这群老师不仅跨不过去，还缕缕伤亡，实在艰难之下傅院长才想起来在学院里有一位总是不愿意毕业的心灵系学生。
她的实力并不会逊色于很多教授主任，并且还是重要的心灵系，于是傅院长联系了丁雨眠。
谁知道，丁雨眠还没有出招，反而是她带过来的一名年纪轻轻的学生猛如龙虎，让其他几位同样修炼火系的主任教授都自愧不如！
“老教授，得罪了。”
莫凡对那位已经死去了的教授道了一声。
从情绪上，莫凡已经感觉到了这头樟树魔蜥将他们这群人当作杀死了自己主人的仇人了。
它会不死不休，莫凡只能够将它杀死，免得造成更严重的后果。
樟树蜥魔行动起来不是特别方便，它的根粗壮却总是需要扎根在土壤里，这样它更上层的身躯才可以非常大力的扭动、旋转，从而让那些锋利的枝桠如爪子那样拍击、横扫。
莫凡使用的是火系，为了让这场战斗更快结束，莫凡借用了小炎姬的天火，让樟树蜥魔始终无法扑灭掉那些淬炼天级烈火。
樟树蜥魔主要还是植物属性的妖物，惧怕的就是强大的火焰。
莫凡天火一出，这樟树蜥魔更是难以招架，它的那些繁密无比的锋利枝桠不断的被莫凡给焚成灰，硕大的身躯也一下子被烧得瘦小许多。
植物妖魔大多数生命力比较顽强，莫凡连续的动用星宫技能，最后让烈焰瀑布浇灌下来，才终于让樟树蜥魔彻底化为一团熊熊火焰……
信号塔上，那头魔沟妖鬼古怪无比的眼眸正转向了莫凡这里，似乎对强大的火系能力的莫凡产生了几分兴趣。
丁雨眠已经靠向了它，它瞳光不停的变幻色彩，那系在她发丝上的发巾无风飘舞着。
魔沟妖鬼带着几分不屑，它开始蛊惑其他几名被它操控了的老法师过来对付丁雨眠。
丁雨眠眼神一凛，一道无形的灵魂涟漪荡开，将那几名被操控的导师给直接击退。
被击退的那几名导师从地上爬了起来，看上去倒没有受什么伤，只是他们一脸的迷茫，完全不知道自己身处何处，又在这里做什么。
“你们被那个邪恶的海妖控制了心智，快离那个怪物远一点。”傅院长见这几名老法师终于清醒过来，急忙说道。
这几名老法师下意识的退到了更后面，心灵系的攻击本身就非常难抵挡，要是再落入到了这个魔沟妖鬼的心灵捕套中，不知道还能不能像这次一样幸运的活下来。
魔沟妖鬼眼睛终于盯着丁雨眠，长长的舌头从它那张丑陋冰冷的脸吐了出来，一副正在打量着美味食物的贪婪样子。
“你能对付得了吗？”莫凡询问道。
“我先压制它一部分精神力，不然你们都很难碰到它。”丁雨眠神情无比严肃道。
“好。”莫凡没有急着靠近。
张小侯说过，这种魔沟妖鬼相当擅长摄人心魄，莫凡对这种生物是最没有什么应对力的，还是听从丁雨眠的安排。
丁雨眠气质此时已经改变了，平常看向她，她如同一位弱不禁风的碧玉女子一般，
这会她展现出了前所未有的冷傲与强势，完全是一位站在山峦宫殿上的女神，神圣不可侵犯，而她的眼眸更变成了长空之中最令人无法直视的烈日，这一片黄浦江两岸所有的植被都要被焚化为灰烬！！
“烈心幻瞳！！”
丁雨眠长吟一声，霎时周围洒落下无数金色光芒，一缕缕竟然清晰可见。
魔沟妖鬼刚才还一副悠闲自在的样子，感受到烈日聚灼的瞳光后，立刻从信号塔上窜到了地面上，摆出了严阵以待的样子。
同样的，魔沟妖鬼瞳孔也在变幻，虹膜中有那么一束古怪的三叉珊瑚鬼火在摇曳着。
色彩斑斓艳丽的海水莫名的掀了起来，与丁雨眠那烈圣瞳光激烈的碰撞在一起，不断产生朝着四面八方散射开的刺芒。
斑斓之水与金灿灿虹光，这两种物质本是互不干涉的，但在魔沟妖鬼与丁雨眠的精神世界里，它们就是可以厮杀、撞击、冲破，似两支身穿着战袍的微元素军团在一片开阔的平原中激战，UＵ看书 www.uukａnｓhu.ｃom 胜负难料。
“她没有事吧？”莫凡见丁雨眠如一尊木雕那样站在那里一动不动，急忙询问傅院长。
同样的，魔沟妖鬼也跟石化了一样，它和丁雨眠就那样相互凝视着，那种色彩诧异巨大的精神撕杀外人是看不见的，无论是金灿灿的瞳光，还是斑斓之水！
“放心，雨眠是我们学府数一数二的心灵法师，她可以战胜这只海洋怪物。”傅院长说道。
莫凡一时间也无法插手，心灵之间的较量其实只是在一瞬间的，他现在只能够协助傅院长先帮其他几个神志不清的老师给制伏了。
“莫凡，杀了我，快！！”
忽然，丁雨眠叫了一声。
莫凡刚打算去帮其他人，听见丁雨眠的声音立刻使用瞬息移动回到原来的位置上。
“快！！！”
丁雨眠声音带着一些尖锐，是一种挣扎过后的抉择。
“杀了你？？”莫凡以为自己听错了。
“它舍弃掉了自己的本体吞噬我，我的心眸会杀了你们所有人！”丁雨眠叫道。
莫凡皱起眉头来。
丁雨眠和这个魔沟妖鬼的精神较量败了吗，魔沟妖鬼正在控制丁雨眠？
丁雨眠非常恐慌，她似乎还藏着某种更强大的能力，一旦让魔沟妖鬼得逞，这里的人都会死！！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！