江明河口
刚抵达，河水里就浮现出了一株千年老樟树身躯头颅是蜥的怪物，它正追逐着一名风系的魔法老师。
那名魔法老师没有能够逃离樟树魔蜥的追袭，被一口吃进了那横跨江面的樟树身躯里。
莫凡皱起了眉头，一时间不知道这个怪物究竟是什么，也不好判断它的级别。
可是怎么看都不觉的这是一头海妖啊，更像是某种深山老林的妖怪。
“是召唤生物。”丁雨眠很快就识别出了那个樟树蜥魔。
“海妖也会召唤术？？”莫凡一脸吃惊道。
“是人召唤的。”丁雨眠指了指另外一边，一名白发苍苍的老者。
这名老者就站在樟树魔蜥旁边，不仅没有受到攻击，一些溅射过来的魔法能量都会被老樟树怪物给挡去。
看来，这樟树魔蜥正是白发苍苍老者的召唤兽了。
“奇怪，那老头不是召唤系的老教授吗！”莫凡说道。
莫凡在青校区的时候入的就是召唤系，依稀记得有那么一位胡须花白的召唤老教授给他们那少的可怜的召唤系学生讲过课。
仔细一辨认，确实是正在操控樟树蜥魔的老头！
可他不杀海妖，怎么反而让自己的召唤生物攻击其他魔法老师？？
“他被操控了。”丁雨眠眼神凌厉的注视着那名白胡须老教授。
老教授虽然是站在河岸边，可它的脖子上正有一圈触手一样的东西给死死的缠着，触手的内侧有更细小的针管状肉须，死死的钉入到老教授的脖颈里，让白胡须老教授看上去跟一具已经窒息了的死尸一样冰冷可怕！
“他好像是个死人。”莫凡感觉不到老教授的生命气息了。
“嗯，但操控他的东西……”丁雨眠欲言又止，她的目光忽然落在了信号电塔那里。
钢筋信号塔上有许多镂空之处，此时一根根像是涂满了蜡一样的触手正穿插在这些镂空的地方，将其完全填满了。
繁杂交错的触手最后都在一个腰身上交汇，腰身之上是一个全身冰蓝色蜡像般的女人，胸部、手臂、脖颈上也布满了油腻腻的鲜艳鳞片，海藻一样的头发卷曲如长条蠕虫那样耷拉下来。
假如只是一个远远的影子，会不小心将它看成是一个穿着公主蓬裙的女人，还有一头刚刚烫卷质感极好的头发，但看到其完整的面貌后，会发自内心的觉得恶心、丑陋，甚至有些渗人！
“这东西，怎么看上去有点像猴子描述的那个魔沟妖鬼？”莫凡自言自语道。
当时张小侯的描述略带夸张，莫凡以为张小侯是当时在海底过长时间，心灵和视觉上都产生了一定的偏差，才会将一头妖鬼形容的古怪畸形。
可现在见到了一个和张小侯口中说得一模一样的海妖后，莫凡觉得张小侯的言语能力实在有点苍白，这东西比他描述的要怪异、狰狞多了！！
难道真的因为深海里没有光，大家就随便长一长，无拘无束的丑陋？？
“如果真是猴子遇到的那个深海怪物，那这东西是非常擅长蛊惑人心的！”莫凡很快明白，为什么那个召唤老教授在攻击其他魔法老师了。
魔沟妖鬼。
这只应该不是张小侯在渤海遇到的，但属于相同的品种，极度危险、擅长操控心神！
“丁雨眠，赶快想办法解开周教授的心蛊！”傅院长面容憔悴的说道。
这位傅院长似乎是知道丁雨眠底细的，在这个关键时候也特意呼唤她过来协助。
“莫凡，你对付那个樟树怪物。”丁雨眠对莫凡说道。
“不是应该对付那个东西吗？”莫凡用手指了指信号塔上面的家伙。
信号塔上，魔沟妖鬼看上去非常悠闲，时不时还会将自己身下的触手撩起来，用那一双颀长得有些过头的手去整理上面的肉刺，就像一位优雅的贵妇在整理自己的裙裾……这场厮杀，与她毫无干系。
丁雨眠之前利用大鳄魔的残暴、贪婪，使得它们自相残杀，谁知道海妖之中一样有心灵操控的强大存在，它也在把控着人心，让明珠学府的教授、导师们相杀！
“我来，你对付它很吃亏。”丁雨眠脸上露出了从未有过的严肃与庄重。
大概她已经探知到了深海妖鬼的实力，知道这是一个深海极度恐怖的生物，必须全力以赴！
莫凡也没有勉强。
对付这种擅长攻心的海妖，他的本领根本施展不开。
倒是阿帕丝在的话，应该可以分分钟教这个深海妖鬼怎么做妖，可这会阿帕丝估计快到淀山湖了，离这里太过遥远。
莫凡瞥了一眼白胡须的老教授。
老教授僵直直的立在那里，那张脸完全的青色。
尽管他身体还有活动的迹象，可莫凡根本无法从他身上感觉到一点生命气息。UＵ看书 www.uukanｓhu.cｏｍ 
他死了。
这深海妖鬼攻心之外，还会拥有亡灵操控之术。
它让白胡须老教授看上去还活着，并通过老教授的意念去指示它的樟树蜥魔召唤兽。
樟树蜥魔实力相当强悍，想来这些导师、主任、教授里面有一半是被樟树蜥魔给重创和杀死的。
没有别的办法，要先停止下这场自相残杀，就得解决掉这头老教授的召唤兽。
“丁雨眠，你解不开周教授的心蛊吗？”傅院长满额的汗水，正艰难的和另外一名教授对抗。
那名教授应该也是一名强大的超阶法师，傅院长将其他“敌人”给击溃了，唯独这名暗影系的教授他难以对付。
当然，最大的威胁还是那头樟树魔蜥，是白胡须周教授最强的召唤生物，几乎以一敌十！
“不行，周教授已经死了，他现在更像是一个被控制的亡灵，心灵系魔法对这种亡灵没有作用。”丁雨眠摇了摇头，很肯定的回答道。
“那你也不能让一个学生去送死啊，他怎么可能是樟树蜥魔的……”
傅院长“对手“”两个字还没有说出口，就看见那名年轻的学员一拳轰出了一条几百米宽的溶浆河川，赤红刺目的岩浆把宽阔的江面给截断了。
而樟树蜥魔庞大的身躯更是在这惊人的拳力量下滑行出去，无数高温的焰舌窜到了这头强大的魔君樟树身躯上，肆虐的蔓延！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！