“它们也已经死了。”丁雨眠在这个时候开口道。
　　“它们？？”莫凡用手指着那些在沙洲上埋头苦吃的大鳄魔。
　　这些大鳄魔一个个体壮如龙，尾巴上长满了钢锥一样的刺，皮肌更厚得像裹着厚厚硬泥的铁板，即便是莫凡自己要对付它们也得花上一些时间和心思。
　　“嗯。”丁雨眠很肯定的点了点头。
　　莫凡还是不太相信，那些家伙明明用餐用得很舒服，想来那些被它们拖拽到了沙洲上的养殖黑猪啃完了之后，它们马上就会行凶。
　　要是它们的目标全部都是自己还好，如果它们一下子分成好几组攻击不同的地方，那就麻烦了，莫凡分身乏术。
　　不对。
　　这些家伙怎么还不攻击？
　　难道真的因为在深海之中没有吃过黑猪，沉迷在其美味之中？？
　　自己可是杀死了那四头小鳄魔，这么久了都无动于衷？？
　　“哄！！！！！”
　　忽然，一头体型最为雄壮的大鳄魔发出了一声怒吼，竟然一爪子将旁边一头小鳄魔给拍进了泥土里，血肉横飞。
　　小鳄魔半个脑袋都被削掉了，身体正拼命的挣扎着。
　　抢食，小鳄魔试图抢走黑猪的下半截，谁知道被大鳄魔一爪子差点拍死。
　　“哄！！！！”
　　另外一头体型同样巨大的母鳄魔也怒了，显然那个暴躁的大家伙动得是它的孩子，于是母鳄魔扑了上去，与暴躁的大鳄魔扭打在了一起！
　　暴躁的大鳄魔身边有几个兄弟，它们很快也加入了战斗之中。
　　而母鳄魔身边同样也有几头雄鳄魔，它们也卷入到了里面。
　　一时间整个沙洲变成了大鳄魔之间的混战，它们相互撕咬，相互踩踏，钢锥的尾巴从那些铁板一样的皮肌上甩过，一大片鲜肉给扯了下来。
　　江水不断的被拍打到高空中，这些大鳄魔从一开始的争抢食物到分成两派厮杀，最后变成了彻彻底底的自相残杀，厚厚硕大的尸体浸泡在了宽广的江水中，不见下沉。
　　那些毕业生们更是一个个欢呼了起来，看到它们撕咬得所剩无几，一扫之前的恐惧，在旁边兴奋的嘶喊着，恨不得它们打得更激烈，全死了最好。
　　莫凡站在桥梁上，看得有些呆住了。
　　好一会，莫凡才将目光落在了丁雨眠的身上。
　　“这是你的杰作？”莫凡问道。
　　“你忘了，我是心灵系法师？”丁雨眠回答道。
　　莫凡还真记不得了，可仔细一想，海妖即便再没有智商，也不至于因为一两头黑猪内斗成这个样子，肯定是有什么特殊的蛊惑魔法，让它们变得残暴，让它们自相残杀！
　　大鳄魔都是统领级的，而且有二十只的惊人规模，莫凡之前还在头疼怎么解决它们，谁知道丁雨眠心灵系能力这么强大，让它们相互撕咬，这一下子就解决了大半。
　　还留了几头，都是遍体鳞伤，莫凡只是用暗影系魔法将它们困死在了满是血浆的沙洲处，
然后由那些毕业生来解决它们。
　　正好这群毕业生需要重拾信心，让它们亲手杀了这些统领级海妖最合适不过。
　　……
　　莫凡对丁雨眠的实力刮目相看，不禁道：“你的迷弟还着急的救你，看来是多余的担心了。”
　　“刚才确实很危险，我的专注力在那些大鳄魔上，最后这四只实在没有精力去应对了。”丁雨眠说话软软酥酥的，特别好听，“不管怎么样，还是谢谢你帮我脱困。”
　　“你没有从明珠学府毕业吗？”莫凡问道。
　　丁雨眠摇了摇头，道：“我没有参加毕业考核。”
　　明珠学府主校区的制度还算宽松，学生如果没有达到毕业的资格，可以继续留在学院之中潜修。
　　莫凡看出来了，丁雨眠的实力远超了毕业标准，但她似乎不愿意离开明珠学府，便一直呆在了那里，至于是什么原因，这就说不好了。
　　大概是对明珠学府特有的环境情有独钟吧，也没什么不好的。
　　“哦，好的。”丁雨眠戴着耳机，她似乎接到了什么讯息，正认真的听着。
　　莫凡在旁边，耐心的等着。
　　丁雨眠的实力很强，而且她的心灵系本领远胜于她的火系。
　　莫凡在清理渡江妖，正需要一个能够将海妖们引出来的心灵系法师，最好能够让它们愤怒加身，不会选择逃跑和泥鳅打法。
　　这样清剿起来会事半功倍。
　　丁雨眠挂断了通讯，那双带着些许暗蓝的眼睛稍稍抬了起来，注视着莫凡。
　　她是属于娇小玲珑类型的，个子不高。
　　“傅院长那边出了状况，就在离我们五公里外的江弯处，我一个人过去可能改变不了什么，你能协助吗？”丁雨眠神情凝重道。
　　“大妖？”莫凡问道。
　　“嗯。”丁雨眠点了点头。
　　“那让这些毕业生们从这里清扫过去，我们先行一步。”莫凡说道。
　　“好！”
　　整条江都需要清扫，UU看书 www．uuｋanshu.ｃom 不过解决了这群聚众用餐的统领级大鳄魔后，接下去的海妖这些毕业生们对付起来不会太困难。
　　“我们去傅院长那里，从这里到江明河口大还有五公里，这五公里的海妖务必处理干净，任何一头海妖闯入居住地、避难所，都可能带来重大伤亡。”莫敌对毕业生们说道。
　　那位戴眼镜的毕业代表看到莫凡和丁雨眠竟然走到一起了，心有不满的嘀咕起来：“为什么我们不一起去，不是人多力量更大吗？”
　　“不出意外是一头拥有掌控人心神的君主级海妖。”丁雨眠说道。
　　“丁学姐一定要小心，我们保证会完成这五公里江面的清扫！”
　　“我们一定可以完成！”
　　“明珠最强！”
　　一听是君主，这些学生马上就没有脾气了。
　　它们被统领级的海妖各种虐杀，遇到君主级还不是连面都没有见到就身首异处？？
　　不属于自己级别的战斗，就不要搀和进去！
　　……
　　莫凡和丁雨眠火速赶往江明河口，具体情况莫凡也没有多问，抵达那里之后自然会知道。
　　只是，海妖君主出现的频率未免也太高了一点，这还不过是一群闯入到黄浦江中的渡江妖，正面战场中的海域里，又会有多少君主级？？