“死……死了？？”一名正好在公路附近的毕业生愕然的看着旁边。
　　公路尽碎，碎痕延绵了几百米，沿途全是这头魔臂海妖的鲜血，还有破碎的内脏。
　　魔臂海妖试图的挣扎一番，可最后还是不甘的死去。
　　从魔臂海妖的那双硕大鳄眼可以看出，它比这群毕业生们还要困惑且震惊。
　　为什么前不久还跟鱼虾那样被屠杀的学生，忽然间如神兵天降那样一击轰杀，没有丝毫挣扎的余地！
　　“跟着我，没问题吧？”莫凡这个时候转过头，用自信无比的语气对这群毕业生说道。
　　毕业生们一个个像幼儿园的宝宝那样，齐齐点头。
　　如此神猛，还需要考虑什么吗！
　　……
　　莫凡根本不怕统领级的海妖。
　　可统领级的海妖拥有不会逊色于人类的智慧，并且它们在海洋这样一个角逐的特殊环境中生存，又怎么可能不懂得狡诈与周旋。
　　像刚才魔臂海妖这样，直接扑到脸上来送的终究还是太少，所以莫凡才更需要这群毕业生们的协助。
　　统领级的海妖本领千奇百怪，莫凡一路杀过来，其实也没有那么顺利，有些翻江倒海，有些吐毒魔扰，有些更滑得跟泥鳅一样，动用超阶星宫都未必可以杀死它……
　　“就在前面，学长，那个沙洲上，有很多统领在聚餐。”另外一名更憨厚点的毕业生给莫凡说道。
　　莫凡从这边看去，确实看到了一个不大不小的沙洲，大概有四个足球场的样子。
　　可沙洲上面，一头头鳄皮海妖正集体埋头狂吭，它们尾巴在外，头都冲着一个位置，像极了在吃大锅饭。
　　鲜红的血涂满了沙洲，肉块被频繁的抛到江水里，起初莫凡以为沙洲里面都是居民，被这群高级海妖捕捉到沙洲，然后集体用餐的居民。
　　等看清了沙洲上是那些被啃噬得面目全非的养殖黑猪后，莫凡长长的松了一口气。
　　幸好，这些海妖对黑猪肉质更感兴趣，不然以这群高级海妖的本领，确实一餐就可以吃掉千百号人，那血淋淋的场面只会让人沉痛得无法呼吸。
　　“学姐，学姐，丁学姐还没有死……丁学姐，我们回来救你了！”眼镜学生领队忽然间激动兴奋的大叫起来。
　　莫凡目光追去，发现沙洲不远处的桥梁上，四头鳄皮海妖正追逐着一名女法师。
　　女法师不断的利用桥梁的钢材镂空来躲避，身法灵巧，应对还算冷静。
　　只是这一座钢铁桥梁完全承受不起这种高级海妖的连续撞击，很明显要断碎了。
　　女法师身上有伤，事实上如果不是另外一群高级海妖在沙洲中只顾着吃的话，她根本不可能坚持这么长的时间。
　　“你们就都在这里，保持好队形，明白吗！”莫凡见女法师越发吃力，果断出手。
　　“好……咦，人呢？”
　　“在桥上了，好厉害的瞬息移动，这得有六百多米吧！！”
　　……
　　莫凡出现在了钢铁桥梁上。
　　那位丁学姐也难怪会让眼镜男代表那么在意，虽然受了伤，可仍旧能够看得出是一位惊艳美人。
　　丁学姐雪白的肌肤与染血的部位极其分明，尤其是额处的伤，嫣红像艺术花雕，遮住了她小半张脸，高贵的气质中增添了几分冷魅！
　　“哄！！哄！！！哄！！！！！！”
　　四头鳄皮海妖从大鼻孔中发出声音，它们似乎玩耍够了，直接发起了野蛮无比的冲撞咬杀，并且是四个不同的角度。
　　丁学姐有些无路可躲了，她反而站在原地，平静的闭上眼睛，站姿挺立。
　　“钢铁意志。”
　　莫凡从高处笔直的坠落，双脚同时踏在了桥面上。
　　桥梁发出了一声嗡响，紧接着又听到四声重重的撞击声，就看见那四头鳄皮海妖颚骨骨折、獠牙断碎！
　　四头高级海妖，完完全全啃在了钢墙上，自己反而伤得不轻，哀嚎连连。
　　“是你？”
　　丁学姐睁开了眼睛，却看到头发、衣襟因为空间意念而飞扬起来的莫凡，不由的用手遮住了惊讶而张得过大的嘴儿。
　　“我说是哪位丁学姐，把学弟迷得神魂颠倒，原来是老同学啊。”莫凡也笑了起来。
　　眼前这个女学姐和莫凡是同一届的，并且正是火系的。
　　算不上熟，但至少对莫凡来说比较有印象。
　　在牧奴娇这位明珠女神传出被大魔王莫凡包养了这个小道消息之后，那一届当之无愧的明珠女神就变成了火系学员，丁雨眠。
　　没有绯闻，始终单身，冰清玉洁，近身照更是被众多男生收藏枕下，夜深人静、身心俱疲时的慰藉。
　　莫凡记得自己因为学院竞斗排名有跟她切磋过，她的实力并不会逊色于自己多少。
　　莫凡也没有想到在这里遇到。
　　按理说那一届的学生，除了某些老油条，大部分都应该毕业了才对。
　　“先解决这些东西，再细说吧。”莫凡知道现在不是老同学叙旧的时候，他将黑暗物质变成弹状弹到了那四四头撞碎了牙的鳄皮海妖。
　　“你把它们四个杀了就行。UＵ看书www.uukanshu.ｃｏm ”丁雨眠说道。
　　“已经死了。”莫凡连看都没有去看一眼。
　　丁雨眠却没有听明白莫凡的意思，可等她往桥梁上扫去目光时，兀然间发现那四头鳄皮海妖背后出现了一张硕大的鳄口黑影！
　　“喀！”
　　四个声音同时响起，鳄皮海妖根本想不到自己的影子会咬向自己，骨折了的头颅在黑色气息的缭绕下被咬了下来，浑身也冒起了黑气。
　　影煞处决！
　　莫凡可没有功夫跟这四头鳄皮海妖浪费时间。
　　在沙洲位置，那一群鳄皮海妖体型明显要比它们大上几倍，真正让这群学生们恐惧的正是这些大鳄魔，它们身上散发出来的正是统领级气息！
　　统领也有强弱之分，桥梁上的这四头，估计只能够算是亚统领，莫凡杀它们易如反掌。
　　但沙洲那一群，不少都是大统领，粗略的算过去，怎么也有二十只！
　　二十只统领级聚众用餐，海妖不单单是同级别要超越陆地上的海妖，就连实力等级似乎有战将以上，在陆地深山老林中才出现的统领级在海妖群体中却非常多！！
　　“有点不太好对付啊。”莫凡看着这二十头残暴、凶猛的大鳄魔，一时间不知道怎么下手了。
　　(本章完)