……
　　江面上漂浮着无数杂物，塑料棚、折断树木、木屋残骸，此时这些统统沉积在了江水的一个弯口。
　　上游似乎有一个皮鞋厂和一个养鸡场，可以看到众多被染成了黑油油的皮革铺在了这片江流处，上面还有许多肮脏的羽毛，以及拼命挣扎的养殖乌鸡。
　　“你确定它会在这里出现吗，傅院长？”一座在高丘上的信号塔上方，几名胸前都有明珠学府校章的法师静候在那里。
　　他们年纪都偏大，显然不是学生。
　　“看那边！”那位傅院长忽然指着那一堆混乱不堪的江面漂浮物说道。
　　养殖乌鸡忽然成片的发出了惨叫声，它们比之前更频繁的拍打着自己的翅膀，可别说它们是浑身湿透了，即便是在路面上它们也没有飞的能力，一个个圆滚滚的，基本上都吃得肥膘不已。
　　也不知是它们的爪子被缠住了，还是水底下真的有什么东西，那些养殖乌鸡不断的被拖入到水里。
　　大概过个一会，它们的羽毛就会被“吐”回到水面上。
　　“是一个喜欢吃鸡的海妖？？”系主任王芳康瞪大眼睛说道。
　　“我在这些养殖乌鸡的血液里施了毒，它吃得越多，中毒就越深。”傅院长说道。
　　“哈哈，还是院长有头脑，那我通知其他几位主任和教授，来这里收网！”王芳康惊喜道。
　　……
　　……
　　莫凡一路沿江扫荡，大概清理了有十公里。
　　躲在深水淤泥之中的那些小妖莫凡拿它们没有什么太好的办法，主要还是盯着破坏力比较强的统领级海妖。
　　在海妖的层次里，统领级似乎都只是中层的精英了，这渡江妖之中统领级的比例非常大，问题是魔法师里面能够真正应对统领级生物的人却只占很小的部分。
　　也不知道有没有那些即便在陆地上都活动自如的统领级海妖，莫凡现在能够做的就只能够顺着江岸杀过去。
　　“同学，千万别再往前走了。”一名学生领队模样的眼镜男子说道。
　　“前面是什么怪物？”莫凡问道。
　　几十名学生，他们身上大部分都染着血迹，每个人都仓惶的从一处小沙洲的地方往外逃，哭喊声、尖叫声混成一片。
　　“一群海妖，一群高级海妖，它们在……”
　　“谁去救救学姐，谁去救救丁学姐啊，她被困在了沙洲！！”
　　“什么，她没有逃出来？？”眼镜男子扭过头去，脸上满是愤怒。
　　他紧紧握着拳头，从脸上的表情可以看得出来，那位丁学姐应该在他心目中有很高的地位。
　　只是，一想到那一群怪物。
　　眼镜男子整个人又颓丧了下去。
　　“对不起，对不起……”眼镜男子最后还是没有选择回头，只是站在原地含恨落泪。
　　这群学生明显都是主校区的，而且是处在毕业期，论实力的话应该普遍都达到了高阶上下。
　　只是不知道为什么，
被吓成了这幅模样。
　　“你们不要慌，跟在我后面。”莫凡高声对这群毕业生们说道。
　　“跟在你后面能活命吗，你根本不知道前面有什么，蠢货！！”那个眼镜学生领队恼怒的说道。
　　他的内心堆积了怨怒，莫凡自己也没有想到一下子就变成了人家的出气筒了。
　　不过，想来他也是把莫凡当成跟他们一样的毕业期学生了。
　　从明珠学府即将毕业的高阶法师啊，每一个都称得上优秀毕业了，本是意气风发，危机当前一展宏图，到头来却被海妖各种虐杀。
　　明珠学府究竟是来黄浦江猎妖，还是被渡江妖猎杀的？？
　　“你们别分散开，越分散，死得越快。”莫凡没有理会那个心态已经崩夸了的学生代表，高声对那些乱了方寸的毕业生们说道。
　　这句话倒是管用的。
　　魔法师个体对于同级别的妖魔来说跟小鸡没有区别，但如果能够合理的运用好不同系的魔法，并冷静应对，还是有很大希望杀死该级别妖魔的。
　　莫凡很清楚，前面并没有出现君主级的海妖。
　　只是，统领级的海妖对于这些刚到达高阶不久的学生们来说依旧有碾压力，从这群人的颓败与不安就可以看得出，自己没来之前死了不少人了。
　　高阶法师，人数达到三十名左右，若一盘散沙的话，估计一头统领级的海妖都杀不死。
　　可将他们聚在一起，齐心协力，有的时候能抵得上某些低能的超阶法师。
　　莫凡很清楚，整条将有太多的渡江妖了，光靠自己根本杀不完，不整合这些拥有高阶毁灭力的学生们协助，自己魔能耗干了都结束不了这场战役。
　　“都跟在我后面，我会帮你们挡住海妖的近身，你们只要给我专心致志的施展高阶毁灭魔法，明白吗！”莫凡对他们说道。
　　“你……你指挥什么，我才是领队。”眼镜学生代表有些气恼的吼道，“你根本不知道海妖有多可怕，你这个躲在后面的懦夫！”
　　莫凡冷笑，ＵU看书 www.uuｋaｎshｕ．com 他没有去和这个无能懦弱的家伙争吵。
　　“哗！！！！！”
　　江面忽然炸开，一头拥有长长的鳄尾海妖猛的扑上了岸边。
　　它拥有一双极度强壮的前肢魔臂，几乎比它身躯还要大上几号。
　　众学生大惊失色，他们刚来这里的时候，就亲眼目睹一名光系的优秀毕业生被那一双前肢魔臂给砸成肉酱，一个魔法都没有使用出来就惨死了，完完全全的虐杀！！
　　“找死！”
　　莫凡一声呵斥，眸子里有银色的光芒锐利似剑！
　　“嘭！！！！！！！”
　　只是眼眸一凛，空气中就出现了一次巨大震颤，就看见这头凶残狂野的魔臂海妖被重炮击中了一般，猛的倒射出去，身体更是在空中变了形。
　　从岸边的垂直公路方向一直飞出了几百米，血浆拖了水泥公路一地，鲜艳而又触目惊心！
　　空气重炮。
　　这一招莫凡可是偷学海蒂的，威力确实大得惊人，那统领级的海妖再也爬不起来了。
　　至于那些毕业生们，前一刻还吓得四散，如鹰俯冲捕食中的小鸡，这一刻看到莫凡一个眼神几乎秒杀魔臂海妖，完全呆滞了，忘记了自己为什么要逃跑……
　　(本章完)