“接下去的审理，不会给他半点翻身的机会！”雷米尔非常肯定的说道。
“我相信你，不过凡事都要做两手准备。”米迦勒说道。
“你另有安排？”雷米尔挑起了眉毛，想听一听米迦勒的计划。
“我们要再做一个安排了，七位大天使无论是已经荣归圣城，还是依旧游历人间，都必须确保一定是七位。”米迦勒说道。
“你的意思是将莎迦从大天使长之中彻底剔除？”雷米尔有些讶异道。
米迦勒没有回答，但雷米尔从米迦勒脸上的表情已经看出了他似乎已经有了决断。
一个异端，哪怕他的实力再强大，圣城一旦决心要铲除掉便一向是干净利落的，这一次却受到了大天使长莎迦的各种阻扰。
而且神语誓言也是她献计给的莫凡，不然这件事早就在莫凡杀死了巡游天使沙利叶的那一天便彻底了结。
那个时候的莫凡纵然晋升邪神，也绝对抵挡不住圣城的追杀。
“现在的圣城与过去相比实在相差甚远啊，往往这个时候就必须大刀阔斧。”米迦勒说道。
……
……
雨水开始充沛，绵绵的秋雨坠入到古老庄严的圣城之中，浸湿了无数街道，也逐渐洗去了从西边飘来的戈壁尘土。
雨后，圣城变得格外干净，残余的那些湿润反而映射出了各种各样的光辉，让每一块砖瓦都透着些许神圣！
圣庭内，莫凡的审理逐渐接近尾声，最后一宗案件正是巡游天使沙利叶之死。
或许之前的那一切有关莫凡的罪行都可以找到合理的说辞，甚至红魔的事情也无法强加在莫凡的身上，可唯独这件事，莫凡真得很难很难逃脱干系。
“莫凡，请回答我们，你是否杀死了巡游天使沙利叶？”主神官雷米尔郑重问道。
“是。”
“你可曾后悔犯下如此滔天大罪？”主神官雷米尔继续质问道。
“没有。”莫凡回答得非常果断，没有一丝丝的犹豫，“假如时间倒回到那个时候，我也还会那样做。”
“你……你这是认罪了！！”主神官雷米尔突然间重重的说道。
认罪了，那审理就再简单明了不过了！！
“认罪？我只是承认了我杀死了巡游天使沙利叶，但我没有承认这是在犯罪。”莫凡看着雷米尔的眼睛，认认真真的回答道。
“承认杀死巡游天使沙利叶就是罪，哪怕那个人不是沙利叶，只是一个平民，也一样是重罪！”主神官雷米尔加重了语气。
“主神官，我并不认同您这个说法。”祖桓尧这个时候开口了。
雷米尔脸色有些不大好看，却也只能够听祖桓尧将话说下去。
“承认了杀人，不代表就是犯罪。我举一个最浅显的例子，当你回家的途中突然间看到了有歹徒闯入了你的邻居家，正用凶器割开你邻居的血管，这时你冲上前去将凶器抢夺过来，在对方试图继续行凶的时候将其杀死，这就不能称之为犯罪。所以，莫凡承认了杀死巡游天使沙利叶，但这是否是罪还有待审理。”祖桓尧说道。
“祖议长，巡游天使沙利叶怎么可能是歹徒，又怎么可能丧心病狂的行凶！”雷米尔说道。
“我只是在阐述，承认杀死了人，不代表承认了自己犯罪。现在我们的审理重点应该关注在巡游天使沙利叶当时的行为，关注莫凡杀死巡游天使沙利叶的动机是什么。”祖桓尧丝毫没有退却的意思。
雷米尔眼神已经明显发生了变化。
这个祖桓尧确实厉害，明明是一场审理莫凡的罪行，竟然扭转到了对巡游天使沙利叶的审判！
巡游天使沙利叶究竟做了什么？
既然是公开审理，
这绝对不是什么好的导向！
拷问圣城？
拷问圣城巡游天使？？
“莫凡，既然你已经承认杀人，那么请你现在告诉我们你杀死巡游天使沙利叶的动机。”雷米尔立刻切断了祖桓尧的发言，免得这个老狐狸再引导一些对圣城不利的言论。
“我的动机吗？”莫凡听到这个问题，也不由愣了一下。
“是的，尽管动机我们已经明了，但我们依旧希望你自己亲自道出，究竟是谎言，还是事实，我们所有人会根据你的自诉做相应的抉择。请你想清楚接下去说的每一句话，这是一次完全公开的审理，有来自各行各业的人，也有断案无数的神官，你接下去的话会决定了你的最终判决结果！”雷米尔对莫凡说道。UU看书 wｗw.uukanｓhu．cｏｍ 
动机是什么？？
出于什么心理，一定要杀死巡游天使沙利叶？
“动机很很难说明吧，不过我知道如果时间能够倒流回去，我依然会毫不犹豫的将他杀死！”莫凡抬起头来，面对着众位圣庭的神官说道。
这番话带着极强的挑衅意味，至少在雷米尔看来是。
雷米尔气得几乎要当场将莫凡判处死刑，只是他依旧得听莫凡将话说完。
“非要说我出于什么目的，动机又是什么，我想应该是因为一些人在左右着我的思想，他们过去的所作所为导致我在那一天杀死了巡游天使沙利叶，假如我有罪的话，那么他们应该也要承担一定的罪责。”莫凡说道。
“都是什么人，能不能请他们到圣庭中接受对峙？另外你是不是在承认你受到了一些邪恶的诱导，或者魔鬼的操控，最终迫使你做出如此罪恶行径。”雷米尔尽量保持着平静去审问。
莫凡摇了摇头，道：“他们无法出庭……”
站在圣庭内，站在这个如鸟笼一样的被指控席位上，莫凡被问及这个问题时脑海里确实浮现了很多人的面孔。
莫凡也希望他们能够出现在这个圣庭上，然后指着他们这些人，狠狠的痛斥，是他们让自己变成今天这个样子，可他们已逝。
“为什么无法出庭，你在说谎吗，还是想找人分担你的罪孽？你说你杀死沙利叶不受自己控制，那是什么在控制着你的思想？”雷米尔觉得莫凡这番话对他们非常有利，马上追问道。
https://
天才一秒记住本站地址：手机版阅读网址：