……
　　一名驾驭着一头赤色角马的男子从城镇被淹没的公路方向飞驰过来。
　　他正好途径莫凡、赵满延、魏荣三人这里，特意停顿了下来，眉头一皱。
　　“魏荣，都什么时候了，你还带着你学生在这里看戏，赶紧找地方躲起来，我去引开那头海妖君主。”赤色角马男子语气极不耐烦的道。
　　“姚辛长老，海妖君主已经死了，尸体在那里呢。”魏荣指着江水中那一大摊蓝色浓墨道。
　　“死了？？”猎者联盟的长老姚辛脸上充满了怀疑，明显不太相信魏荣的话语。
　　“长老，我们明珠学府众多老师因为这头海妖丧命，但还是全力以赴的拖延住了时间，让附近的居民成功撤离到了避难所，只是不知道你们猎人们为什么迟迟没有赶到现场？”魏荣质问道。
　　魏荣这番话似乎说到了姚辛长老的痛苦，他脸上一变道：“你是在责问我有意怠慢，害死了你们的老师们？”
　　魏荣没有再说话。
　　君主级海妖一旦出现，理当是猎者联盟应对，到头来却是一群明珠学府的老师挺身而出，最终没有一个存活下来，全部死去。
　　那些老师很多都是魏荣多年的同僚好友，他们死了，心中怎么会没有怨气与愤怒，只是面对一位猎者联盟长老的强硬语气，他又没有了底气。
　　毕竟，自己只是一名高阶法师。
　　“既然海妖君主逃走不见踪影，我还有其他要事在身。告辞！”姚辛冷哼一声，没有再理会魏荣。
　　魏荣敢怒又不敢言，只能够看着这名超阶级法师驾驭着赤色角马离去，也不知道他说的要事为何是在魔都方向，而不是江河沿岸。
　　“真不是东西，明明怕死不敢现身，结果还这么嚣张。”赵满延立刻朝着那位猎者联盟长老吐了一口痰，骂道。
　　“唉，算了，算了，大难当前，有的是贪生怕死之辈，只是在联盟长老这样的高职，却如此懈怠有意迟来，实在让人反胃。”魏荣摇头说道。
　　魏荣在第一次见到红目妖君的时候就通知猎者联盟了，他们也明确告诉自己会有一位长老前来。
　　可人一直没有到，明珠学府的老师们才出手，本是想拖延一些时间，等这位猎者联盟长老赶来，结果所有人都惨死了，他都不见踪影。
　　要不是莫凡出现，红目妖君早就窜入到城镇中，将它的红色邪潮变得更强大了！
　　更可笑的是，那个家伙竟然不相信红目妖君被杀死了。
　　“莫凡，这黄浦江中渡江妖无数，我们明珠学府肩负重任，可按照这样的情形，老师和学生们能够活下来的怕是不多了……”魏荣说着，眼泪也不由自主的溢了出来。
　　生命怎么会如此脆弱，刹那间一起出发的同僚们被一头君主全部屠杀，海妖为何会如此强大，强大到他们这些苦心修炼的魔法师们都感到无力和恐慌！
　　“魏老师，多的就不用说了，我和赵满延都是明珠学府走出来的，没有明珠学府的大力栽培、对我们年少无知时的庇佑，也没有今天的我们。
这些渡江妖，我一头都不会放过！”莫凡重重的说道。
　　看到一个中年人这样泪溢悲痛，莫凡也感到几分伤感。
　　明珠作为学府高校，大难当前是可以选择自保，退居战线后方的。
　　可仍旧自发的组成护江团队，老师、学生不断的付出自己的生命来保全两岸居民的撤离，这样的明珠学府，让莫凡感到自豪骄傲。
　　“是啊。我们怎么忍心看到学弟学妹们惨遭海妖毒手。”赵满延此时也是愤怒不已。
　　“老狼，你现在就沿江西面扫荡，看见渡江妖就给我撕碎它！”
　　“嗷呜！！！！！！”
　　皇纹苍狼显然意犹未尽，正好这条百公里的黄浦江里，还有数之不尽的高级海妖，绝对可以让它杀个尽兴！
　　“老赵，你不擅长杀，萧院长他们在堵入海口，你去萧院长那边帮忙。”莫凡对赵满延说道。
　　“好，保管不会让其他海妖再潜入到黄浦江中。”赵满延点头道。
　　“我要你卡住那里，别放走一头渡江妖回大海！”莫凡杀气十足的说道。
　　渡江妖，既然进来了，一个都别想走！
　　“有你的，包在老子身上，定给他们来个关门打狗！”赵满延朝莫凡竖起了拇指！
　　江连着海，那些渡江妖行凶，一旦遇到强大的魔法师肯定马上钻入到江河之中游走，甚至可以轻轻松松回归海里。
　　莫凡要给它们来一个沿江大扫荡！！
　　……
　　皇纹苍狼先一步离开，莫凡随后又呼唤出了阿帕丝。
　　“你跟着老狼沿江扫灭渡江妖，到淀山湖与穆白汇合。”莫凡对阿帕丝说道。
　　阿帕丝本来还有些昏昏欲睡，可看到莫凡那严肃神情带着怒意的样子，UU看书 www.uukaｎshｕ.com 便不敢再有推却的意思。
　　“我可以召唤你的狼军团吗？”阿帕丝询问道。
　　“你可以召唤它们？”莫凡愣了愣。
　　“给它们开启一扇位面之门，然后用你留在它们身上的次元印记就好了。渡江妖数量众多，有狼军团的话，效率会更高。”阿帕丝说道。
　　“再好不过了，那就拜托你了。”莫凡说道。
　　莫凡自己没有使用召唤兽潮，是因为召唤兽潮有明显的时间限制，扫荡渡江妖可不是短时间内就能够完成的，皇纹苍狼要和自己兵分两路的话，当然不适合由莫凡这边来开启召唤之门。
　　“我会使用一些美杜莎女王之力，如果不小心招来了异裁院和圣裁院的老家伙，大哥哥可要护好我哦。”阿帕丝朝莫凡眨了眨眼睛。
　　说完也不等莫凡回应，她身影化为一道浅浅的光，连续跃迁几次，顷刻间就到几千米外了。
　　以她这速度，用不了多久就能够追上皇纹苍狼。
　　莫凡看着阿帕丝远处的身影，不由摇了摇头。
　　这美杜莎小妞要是每次都能够这么听话就好了。
　　她现在的实力应该很接近当时在开罗降服她的时候了，只是她始终不愿意显露，大概仍旧想着有那么一天恢复自由之身吧。
　　：。：