全身毛发根根竖立，尖刺那样使得皇纹苍狼更显威武凶猛。
　　身上的红色皇纹开始飞舞，它们如一缕缕拖着长长尾光焰的星子，飞射向了红目妖君。
　　红目妖君正试图拍打起江浪来阻挡，可这些星苍虫还是轻易的穿过了浪阻，钻入到了红目妖君的身体上。
　　红目妖君露出了慌张之色，开始不停的在江水中翻滚，想要把这些古怪的星苍虫给震出来，可红色的星苍虫就好像融到了它身体里一样，除了留下无数红色的斑点之外，怎么震甩不出来。
　　“嗷呜~~~~~~~~~~~~~~”
　　皇纹苍狼忽然爆发出惊世骇俗的速度，它之前的爪力分开了江河，江河还没有愈合时，它直接踏在其中，直接与红目妖君近身搏杀！
　　红目妖君见到凶猛的皇纹苍狼杀来，哪里还有时间去理会之前埋入到它身躯里的红色星苍虫，急忙召集附近所有的江水来守护住自己。
　　“嘶拉！！！！！！”
　　利爪舞出，掠过的位置有十几个凌厉的爪风高速旋转，被层层捣高的江水墙很快四分五裂。
　　红目妖君频频后退，近身搏杀，它完全不是皇纹苍狼这种狼族高贵血统生物的对手，身上又多出了许多蓝色血迹的抓痕。
　　不过，海妖终究是海妖，它们的控水妖术远非陆地上的妖魔可以相比的。
　　红目妖君猛然翻转，就看见整条江河诡异的变成了红色，水如血浆，在红目妖君的操控下剧烈的翻滚起来。
　　皇纹苍狼没法冲破这种红色的浪潮，被狠狠的撞飞出去，一身毛发黏稠着那些红色的液体，似胶水那样让它有些软弱无力。
　　很快，鲜红的血浆鬼浪又袭来，皇纹苍狼其实做好了必然的准备，结果不知道为何那狼影重重的极速身法居然施展不开，只能够凭借着四肢力量奔跑。
　　非常明显，这种红浪一旦黏附到了身上，就跟黏稠胶水一样，全身的力量被死死束缚着，很难施展出来。
　　皇纹苍狼又一次被红水给冲飞，卷到了江河的远处。
　　莫凡看到这个情景，正要打算出手，皇纹苍狼却发出了一声冗长的狼吟，完全不屈服的样子。
　　“好，我不插手。”莫凡点了点头。
　　铁骨铮铮，老狼成为君主后的第一战，即便是面对比陆地上妖魔要强大许多的海妖，它也绝对不会认输！
　　何况，老狼真正的本领还没有施展！
　　“嗷呜！！！！！！”
　　皇纹苍狼再发出第二声，是一种吼叫。
　　就看见之前那些钻入到红目妖君的星苍虫纷纷由那些斑点位置飞了出来！
　　一开始星苍虫的翅膀只是红色罢了，可现在它们全部都发着带热量的光，炙红炙红的，仿佛轻轻一触碰就会化为一团通红烈焰！
　　这些星苍虫快速的飞回到了皇纹苍狼的身上，并附于其毛发下。
　　霎时，皇纹苍狼全身灼烧了起来，那从头颅一直遍布到爪子的毁灭灼纹不知道鲜艳了多少倍，
胶水一样的红潮黏液顷刻间被蒸发！！
　　苍狼气息暴涨，潮湿的毛发一下子干燥飞舞了起来，古老而又充满力量的灼纹光几乎将皇纹苍狼那爆性骨骼
　　都给映出！
　　“嗖！”
　　速度爆发，皇纹苍狼背后不仅有十二道残影，更有一条红灼的光影。
　　这两千米的距离，让皇纹苍狼正好有一个速度叠加，当它抵达红目妖君面前的时候，红目妖君的红色邪浪都没有来得及聚拢！！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！”
　　皇纹苍狼此时的所有攻击都附带毁灭古印，它的攻击凌厉而又频繁，魏荣只能够看见这皇纹苍狼在几秒钟的时间变幻了上百个位置，以上百个角度攻击红目妖君。
　　毁灭古印一旦触碰到红目妖君，必定在它身上留下一个深深的伤口，蓝色的血液随之喷洒。
　　红目妖君不断惨叫，它很多次都试图唤起那红色邪潮来击退皇纹苍狼，但不知道为何它的妖术总是失效，即便卷起了红色邪潮，到头来也是威力不足，被皇纹苍狼轻松的躲避开。
　　“怎么你家的狼忽然间变猛了？？”赵满延有些费解的问道。
　　“星苍虫会夺取敌人的妖力，并将这种妖力化为更强大的灼纹，当它们重新回到皇纹苍狼毛发下后，会立刻唤醒与激活苍狼一族的毁灭燃血，战斗力倍增！”魏荣一边说一边惊叹道。
　　“原来是这样？”莫凡也很诧异。
　　“它不是你的契约兽吗，你不知道它的能力？？”魏荣问道。
　　莫凡尴尬的挠了挠头，“它才进阶没多久，而且它是我的次元兽，不是契约兽。”
　　“次元兽……次元兽，你次元兽都是君主级！！”魏荣跟看怪物一样看着莫凡。
　　才几年的时间啊，这家伙驾驭君主级次元生物，学院里多少导师一辈子都到达不了的境界啊！
　　“那红目妖君好像要跑路了。”赵满延急忙说道。UU看书 www．uukanshｕ．cｏm 
　　妖力被夺取，皇纹苍狼又处在毁灭力量暴增状态，红目妖君被撕得伤痕累累，全身都冒着蓝色妖血。
　　它显然想暂避锋芒，打算躲入到这滚滚大江之中，休养生息后再回来算账。
　　皇纹苍狼想追入到江水里，可江水聚拢起来仍旧会对它造成很大的阻碍，被红目妖君给甩开了一段距离。
　　眼看红目妖君要逃入江河中，莫凡冷笑一声，早就做好了一手准备了。
　　“行凶后就想跑，给爷把命留在这里！”
　　“雷罚天惩-十二禁戒！！”
　　雷系超阶技能正是针对单体强大目标的，不仅拥有雷系最纯粹的杀伤力，更具备其他系没有的雷系禁锢效果！
　　十二道巨大无比的雷神囚柱矗立在广阔的江河上，好似雷公立于上空正亲自捉拿下界牲畜，威严霸道。
　　红目妖君本潜入到了江底，想混着淤泥泥沙逃走，谁知道雷神囚柱将它死死的困在雷法阵图中，并且万钧狂雷在它伤口上来来回回的电梭着，使得它痛苦万分！！
　　“老狼，撕了它。”莫凡命令道。
　　“嗷呜！！！！”
　　皇纹苍狼长吼着，极速冲到了雷声囚柱的位置，配合上莫凡的雷霆万钧之力的洗礼，将这红目妖君各种撕碎！！
　　(本章完)