江水不断的往外漫，许多途径城镇的地方都变成了一片湖泊。
　　江水是涌动、呈现洪水式侵吞的，而海妖们就可以顺着江水的扩展，将它们的魔爪伸向更多城镇乡村。
　　人类的栖息是离不开水源的，所以绝大多数城市乡镇都是沿河分布，黄浦江延伸到陆地，全长大约一百一公里，途径之地怕是有八九十万人口。
　　要及时将他们疏散到远离江河的地方，可不是一件容易的事情，哪怕几个大城市各大魔法组织都在行动，仍旧难以全部照料。
　　顺着黄浦江河水流动的方向，莫凡和赵满延看到了一处江宽达到700米的汇江处。
　　江水向两边的公路、街道、居民楼房蔓了也有400多米，因此这里成为了一个千米江洪聚拢之地方。
　　渡江妖身影在这里随处可见，要么翻腾起千百层浪涛，要么在漂浮着众多废墟的水下游动，不少肥膘的牲畜被它们一口吞下，鲜红一滩一滩的渗开。
　　“哗啦啦啦！！！！！”
　　一股通红似血的排浪，起伏极大，正朝着一大片江头工厂涌去，江头大坪处堆满了铁皮箱货物，那些装载卡车也没有来得及开走。
　　就看见铁皮箱货物被打翻起来，重型卡车一辆辆侧滚，顷刻间工厂被推翻，统统化为了残骸在红色排浪之中继续席卷向更远方。
　　几名魔法师正在其中，他们使出浑身解数都没有躲开这红色的排浪，最后全部被卷入进去，有死无生。
　　“果然是大妖，我看到它的时候这里还有好几十名法师的，才这么一会的功夫竟然全部丧生了！”赵满延惊讶无比的说道。
　　莫凡知道，那几十名法师中还有不少是明珠学府的老师。
　　他们多数为高阶修为，可君主级的统治力实在太恐怖了，只是这么短暂的时间他们死的死，伤的伤，没活下几个！
　　“莫凡，莫凡……”
　　背后传来了魏荣的声音，莫凡回头一看，发现魏荣不知道什么时候追了过来，看来是不太放心自己。
　　“这个红目妖君把这里的人都杀了。”莫凡说道。
　　“别冲动，别冲动，我已经通知猎者联盟，有一位超阶级的强者正往这里赶来。”魏荣说道。
　　“它可能会逃走。”莫凡说道。
　　这只红目妖君残忍至极，它那拥有极其强大破坏力的红色江潮，就是由那些被它杀戮的人鲜血凝成的，所以它不可能停止。
　　“你自己不是说了吗，要先观察，试探，了解清楚之后再出手。这只君主级海妖我们管不了啊！”魏荣劝说道。
　　“咕噜咕噜咕噜！！！！！！”
　　那红目海妖拥有鼓胀如蛙的下颚，它的眼睛更是完全外翻凸出，可以三百六十度的转动。
　　就在魏荣、莫凡、赵满延隔江相望时，这红目妖君忽然转动眼球，瞳孔锁定了千米开外的莫凡三人。
　　其头颅和身躯都似鲶鱼，只不过它长着强壮有力的四肢，远远望去更像一头可以在江水之中自如活动的四脚蛇妖。
　　“啪！啪！啪！！”
　　红目妖君突然打开四肢，踏着江水奔了过来。
　　这家伙横冲直撞，铁的桥梁直接被它撞成了两截，钢筋戳入到它光滑无鳞的身上，竟然没有在上面留下任何的疤痕！
　　“糟糕，它发现我们了。”魏荣脸色大变。
　　“它好像能够识别普通人和魔法师。”赵满延说道。
　　君主级的速度快得惊人，一眨眼的功夫红目妖君渡江千米，张开了血淋淋的大口直接咬来。
　　它的嘴型一样和鲶鱼相似，只是它在完全张开的时候，嘴一下子裂开成六瓣……
　　喉咙还在更深的躯干位置，它的头颅与血口再度张开，达到了一个更夸张的尺度，圆锥状的分解牙齿一排排狰狞至极，填满了裂开大嘴之间的缝隙。
　　魏荣被这一幕吓得忘记了使用魔法，它如何会想到红目妖君开喉时，可以大到将一个江面都给吞进去，尤其是裂开的嘴，完全像六头怪物一同张嘴争抢撕咬，悚然惊魂！
　　“嗷呜！！！”
　　吞江之口马上到来，狼嚎之声忽然响起。
　　莫凡面前，一道月白色的空间裂痕，裂痕中一头全身呈现毁灭灼纹的狼影划过了一道十二层的重影豁然杀出。
　　“砰！！！！”
　　毁灭灼纹在狼君主身上激发出无与伦比的燃烧力，并聚于它的四肢爪刃上！
　　爪刃半月弯，完全伸展开的时候更似一柄柄溶火锻造的血刀，毁灭灼纹加持下，狼爪劈开，江面顿时一分为二。
　　那头红目妖君忽然遭遇袭击，裂开的嘴更来不及收拢。
　　“噗哧噗哧~~~~~~~~~~”
　　深蓝色的液体从红目妖君的头颅、裂嘴位置洒了出来，两片裂嘴直接从它的头颅上分离。
　　“噜噜！！！！！！”
　　红目妖君在江面上急刹，痛苦的用爪子去捂住自己的口部，蓝色的血液还是止不住的溢出来。
　　它用那外凸的眼球死死的盯着江岸上那头全身熠熠生光狼君主，开始透着愤怒、恶毒！！
　　“皇纹苍狼！！”
　　魏荣有些不敢相信自己的眼睛，就连刚才的恐惧感都因为这震惊消散了。
　　这出雷霆出击重创红目妖君的生物，竟然是一头皇纹苍狼！
　　而且，这头狼君主是出自莫凡随手一划的次元召唤门。
　　“原来它叫皇纹苍狼，我还不知道给它取什么名字。”莫凡有些讶异的回头看了一眼魏荣。
　　“它是你的召唤兽？？”魏荣感觉自己脑子有些混乱了。
　　君主级啊！！！
　　正统君主级的皇纹苍狼！！
　　魔狼一脉之中，苍狼属贵族血统，而其中拥有上古兽皇之纹的，更是狼族中的王者！
　　魏荣是一名火系导师之外，对妖魔学更是精通，所以一看到皇纹苍狼全身浮现毁灭灼纹的时候就认出了这种强悍至极的狼族生物！！
　　“老狼，给我撕了它！”莫凡对皇纹苍狼命令道。
　　“嗷呜！！！！！”
　　终于可以大展身手了，UU看书 www.uukanshｕ.com 皇纹苍狼就等一个合适自己的对手。
　　大海里爬上来的裂嘴鲶妖君主是吧，那就看看谁才是霸主！！
　　百度搜索【云来阁】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
　　推荐都市大神老施新书: