一拳下轰！
　　烈火如瀑布倾泻冲击崖下，气势磅礴的在江面上形成了一个红色火潭！！
　　那猛扑而起的黑壳水兽竟然在这炙热火瀑中融化，无论是它那足以抵挡高阶魔法的甲壳，还是顽强壮硕的大体形肉躯。
　　火潭之中，水兽彻底融去。
　　从中得救的火系导师魏荣落到了江岸上，一脸震惊的看着被一拳融化的黑壳水兽。
　　黑壳水兽强大得出乎魏荣估计，为了救自己的学生，他甚至豁出自己性命，谁知道千钧一发之际有一位至强的法师赶到，瞬间击杀！
　　魏荣看到火光之中的莫凡落到江面上，立刻拱手表示。
　　“多谢前辈出手相……卧槽！”魏荣吓了一大跳，那张脸表情更丰富了！！
　　“魏老师，跟我还这么客气，咱们火系的学弟学妹们都还好吧？”莫凡笑了起来，目光往江对岸看去。
　　江对岸，大概有四五十名学生，他们穿着都很统一，显然就是这一届的火系学院某个班级的学员了。
　　这些学员们在江对岸，一个个呆若木鸡。
　　那么多人都轰不死、打不伤的黑壳海妖统领，就这样死得连尸体都见不到了？？
　　终极猛人啊！！
　　“同学们，这是你们的火系学长，莫凡。”魏荣回过神来后，急忙向安然无恙的学生们介绍道。
　　魏荣转过头来，见莫凡抬起手来。
　　本以为莫凡是和学生们打招呼，却见莫凡忽然成手刀的姿势，有强劲狂躁的雷电弧窜动，让这片区域空气都要炸开了！
　　“莫凡，你干什么！！”魏荣忽然惊呼道。
　　而那些正盯着莫凡的学员们也露出了惊恐之色，别看他们和莫凡相隔一个江，他举起手的那瞬间云层都瞬间扭转在了一起，雷电未到，那股气势就已经压得他们快窒息了。
　　“雷剪！”
　　莫凡依然出手，手刀极速连斩！
　　就看见两道雷切兀然的出现在那群学员们的身后，并剪斩向了一个雾气状的妖影！
　　“嘎！”
　　雷电狂窜，细细密密的雷电丝勾勒出了妖影的真面目，那是一头浑身跟淤泥一样颜色的毒鳅妖，体积堪比史前巨鳄，只是它躲藏在田地的湿地之中，淤泥裹身，学生们根本没有发现！
　　不过，学生们还没有来得及被吓得魂飞魄散时，这头毒鳅妖已经被雷剪剪成了两半，无数雷电丝像一张网那样罩住了它断成两截的身躯，连死后行凶都做不到，很快就僵硬了。
　　“这……”魏荣倒吸一口凉气，到嘴边的话说不出口了。
　　本以为自己舍身能够救下学员，谁知道这一大片田地泥潭里还有一头水妖，他们浑然不知！
　　要不是莫凡在这，他们岂不是全部葬身妖腹。
　　越想就越觉得可怕！
　　“这些海妖级别都不低，怎么就让你一名老师带着学生来应对？”莫凡询问魏荣道。
　　魏荣叹了一口气，
道：“萧院长和其他几位系主任都在黄浦江入海口，必须掐死那里，不然会有成群结队的海妖顺着黄浦江游入到我们陆地中，可就算这样整条上百公里的江里，已经有杀不完的海妖了，我们只能够硬着头皮上，拖延一下，总比镇子里的人全部被杀死要好。”
　　学员们陆陆续续围了过来，他们神情非常沮丧。
　　大难当前，他们这些年轻的学员们本以为可以大展拳脚，哪知道他们合起来还是连一头看上去最普通的海妖都敌不过，那种无力感和挫败感令他们已经开始对海妖产生了阴影。
　　“魏老师，学院这样分配不合理，火系学员凑在一起对付水兽，在属性上就被压制克制，应该尽可能的将不同的系安排在一个组里。”莫凡说道。
　　“时间太紧迫，我们也没有考虑太多。”魏荣有些惭愧的说道。
　　“其实以你们的实力应该是能对付这家伙的，但海妖与陆面上的妖魔还是有些不同，在出手前必须得由暗影系和风系的法师进行试探，再由水系法师和光系法师牵制压制，不能在还没有初步了解海妖实力和能力前就一股脑儿的冲杀，越着急，伤亡就越惨重。”莫凡对这群学弟学妹们说道，同时也鼓舞他们的士气。
　　“莫凡说得对，我们这样莽撞，不仅救不了更多人，还会让我们这些有能力和海妖抗衡的法师白白送命。我现在就去召集其他学员们，必须合理分配，必须冷静、理智应对。”魏荣点了点头道。
　　这是海妖，水量充足的地方，它们的整体实力线就不能用以往的方式来衡量了。
　　他们必须更聪明，更懂得协作，同时更加珍惜自己的生命。
　　“莫凡，十公里外，有个大家伙！”挥动着金色的翅膀，赵满延像一头金鹰那般盘旋在上空。
　　“什么级别？”莫凡问道。
　　“恐怕是君主，我看到很多老师在和它纠缠。UU看书 ｗwｗ.uukａnshu．com ”赵满延说道。
　　“我们过去。”莫凡毫不犹豫的说道。
　　君主级……
　　这种基本的生物一旦出现在人们居住的附近，就一定是大量伤亡。
　　统领级就足够可怕了，君主级必须第一时间控制住、驱逐走、或者在它造成无法挽回的毁灭前将它杀死！
　　“是那个发动红潮的家伙，它让一座开发区新城的人再也没有机会逃生了……”魏荣含恨说道。
　　魏荣第一时间赶到的战场并不是这张泽镇，而是那开发区新城，他隔着一座小山亲眼目睹了那场可怕无比的惨剧。
　　行凶之后，那红潮怪物马上钻入到了漫开如沼泽的江水中，想来是在寻找下一个目标。
　　“怎么连君主级都会出现，它们不是应该在正面海域吗？”
　　“好可怕，我们连统领级的海妖都对付不了，若是撞见君主级的，估计和那些普通民众没有任何区别吧？”
　　“莫凡学长去君主级的战区，怕也是很难活着回来的。”
　　学员们好不容易有了一点点信心，可一听到君主级生物在黄浦江中肆虐，马上又露出了恐慌。
　　“别自暴自弃，我们一定会把渡江妖全部扫荡干净，别忘了，我们可是明珠学府。你们的学长莫凡，就是从这里毕业的学生！”魏荣说道。