……
　　张泽镇，农田分布在黄浦江两岸，江水上涨的缘故，种植的那些蔬菜统统都浸泡在了水里。
　　清晨，空气有些冰凉，几名老伯还是有些不太舍得自己辛辛苦苦种植出来的农作物。
　　现在基地市计划，能够用来种植的耕种地实在太稀缺了，粮食与蔬菜的价格也纷纷往上涨，老伯们还想多赚点钱，好让自己家人们在基地市里能够过得宽松一点。
　　“老唐啊，你看这江水怎么一直在往上冒啊？”挑着担的老伯询问起老邻居。
　　“所以咱们动作得再快一点，全泡了的话，我们可就得吃土了啊！”头发有些花白的老农说道。
　　两人背对着黄浦江，尽可能的将那些蔬菜采摘到篓里。
　　可没有几分钟时间，冷冰冰的江水就掩到了他们脚踝的位置。
　　两位老农回头一看，江面不知道什么时候彻底扩大到了菜地，要不是附近还有一些地势更高的房屋，还以为到了湖水边了！
　　“水里有东西，水里有东西！！”老伯惊呼了一声，吓得手上的扁担都掉落在了地上。
　　花白老农望去，发现水里有一个黑影在蠕动！
　　那黑影，非常大，似乎正因为它的到来，整个江面的江水才一下子全部涌到了菜地这里！！
　　“哗~~~~~！！！！！”
　　忽然一声轰隆巨响，江面豁然炸开千层水浪，一头黑色甲壳的水兽腾了起来，竟然一下子铺到了这一大片菜地之中。
　　泥土掀翻，淤泥之中出现了一个大坑，那些菜地大棚和那些搭建的木亭子全部化为了粉碎。
　　“哞呕！！！！！！！！！”
　　黑甲水兽咆哮一声。
　　霎时整个张泽镇犹如遭到了十二级狂风那般，不仅是那些零零星星分散在庄稼地的楼房全部被掀飞，就连一些公路水泥表层、电线塔、农作工厂全部遭到了破坏！！
　　宁静的小镇一下子陷入到了恐慌之中。
　　人们以为海妖只是出现在海边，谁知道它们顺着黄浦江逆流到了更陆地的区域，这样强大的妖兽，可不是随随便便就能够对付的！
　　“快往避难所跑，快跑！”
　　“大家不要慌，我们是明珠学府的魔法学生，我们会拖住那个怪物，大家尽可能找齐家人，然后逃到避难所。”
　　“还找齐家人，能跑一个是一个吧！”
　　“是啊，刚才过去对付那怪物的魔法师，全都死了。”
　　几个高校学生正在协助危机，也有不少学员更是组成了战斗法师队伍，就是针对这些偷偷潜到陆地区域的妖魔。
　　然而，就在刚才，一个小组的魔法师想要阻挡这头黑壳怪物踏入张泽镇的步伐，却不到一分钟的时间全部被杀死。
　　绝大多数魔法师对海妖的了解都非常少，即便是经验老道的猎人都无法对一头忽然出现的海妖进行实力评估，更别说这些只参加为数不多历练的学生了。
　　实力悬殊巨大，那头黑壳海妖对付那些战斗法师们都是秒杀！！
　　鲜血一滩一滩，
看得那些协助民众逃离的学生们一个个双腿发软。
　　这就是海妖，与陆地上的妖魔截然不同，哪怕是偷偷渡过黄浦江的不知名海妖都有这种绝对统治力！
　　……
　　“黄浦江血色警戒，黄浦江血色警戒，从入海口到淀山湖这上百公里长的江水中出现大量高级海妖，正对江附近的城镇发起攻击！”
　　一条紧急短讯发到了莫凡的手机里，莫凡刚抵达魔都，看了一眼发件人，竟然是明珠学府。
　　“我也收到了，政府与军队都在正面战场对抗海王骷髅，黄浦江中那些渡江妖们怕是难以分兵处理，萧院长正率领众学生与老师们加入黄浦江的扫荡中，对付那些渡江妖们。不过，似乎死伤惨重。”赵满延说道。
　　死伤惨重这四字赵满延说得很低沉。
　　“可不能让我们的学弟学妹们被那些海妖给践踏了性命，走，我们杀过去，扫荡渡江妖！”莫凡说道。
　　“莫凡，南翼法师团发出最高级求救信号，我需要到淀山湖北面一趟，可能关系到一个大景区和大型避难所的人员性命。”穆白说道。
　　“还以为有海堤，基地市至少是安全的。哪知道这些海妖渗透的速度这么快。你赶紧去吧，你乘风罗亚龙去。”莫凡说道。
　　既然是大型避难所，那么里面肯定集中了有超过五千人，是紧急求救信号的话，就表明这个避难所很可能在几分钟的时间里就会被摧垮。
　　风罗亚龙速度足够快，飞上空中的那一刻，穆白只能够在心里祈祷，那个大型避难所可以坚持到自己赶到。
　　……
　　“莫凡，那不是火系的魏荣老师吗，你入主院第一个撕的家伙。”赵满延用他的金色翅膀保持在空中盘旋。
　　莫凡顺着赵满延指的方向看去。
　　果然，UＵ看书 www.ｕukaｎshu.cｏm 一个胡须邋遢的中年火爆男子正沿着江水漫起的地方一阵狂冲。
　　江水里，有一个黑色兽影，他施展出了天焰葬礼，让上百颗两米直径的火球砸向江水里的那个黑壳兽影。
　　“给我松开，给我松开你的爪子！”魏荣怒吼道。
　　他与那些天空滑落的火球一同撞击在黑壳兽影上，不惜一切的将这头黑壳水兽的兽掌给击断！
　　这水兽的爪子似蜥掌，有大大的扇形掌蹼。
　　也幸好这个掌蹼是柔软，不然那些被它掌爪抓起来的那几个学生怕是瞬间骨肉纷飞！
　　水兽的爪子被打断，四名学生得救了，他们本能的往远处逃去。
　　只是魏荣自己却深陷危险之中，他的行为惹怒了这头黑壳水兽。
　　“哞呕！！！！！”
　　魏荣被黑壳水兽震了起来，紧接着就看到这黑色凶猛水兽从江水中一跃而起，直接张开了黑漆漆的山洞魔口……
　　圆锥状的尖牙从它的口腔之中猛的暴出，魏荣坠下来的时候就看见密密麻麻恐怖尖牙，上面还粘着无数黏稠血渍！！
　　“想吃人，问过明珠大魔头没有！”
　　铿锵有力的声音，莫凡从七百米开外直接挪到了行凶现场，他之前所在的地方还有一大片空间钻石尘光。
　　：。：