“我们在与图腾开战，但最终击退了海妖的，却是我们古老的图腾。”
　　“那一战之后，四大圣兽图腾全部消亡，众多直系图腾后代更在那个时代死绝。”
　　“我们熬过来了，面对强大至极的海洋神族，神州图腾与它们大战了数十年，可谓两败俱伤。”
　　“战争结束后，图腾旧神消亡，海洋神族消逝，人类开始走向昌盛，开始拥有自己的城市，自己的领地，自己的文明。”
　　莫凡听完这些，好半天说不出话来。
　　海妖，数千年前就登临过陆地，气焰嚣张，几乎屠灭人类法师。
　　而图腾旧神真正消亡的原因竟然是海妖，图腾旧神与海洋神族，杀得天昏地暗，血染近海！
　　“如今要吞噬我们海岸线的这支海妖王朝，便是当年的海洋神族，经过数千年的修生养息，它们重新强大，重新在太平洋中拥有几乎统治的地位，它们卷土重来……”华展鸿语气加重道。
　　图腾究竟如何消亡的，这方面莫凡不断的去猜测，却怎么都不会想到罪魁祸首便是这次太平洋躁动的海妖王朝！
　　海洋神族之后，妖裔王朝！
　　“这个海洋神族经过休养，王朝兴盛、妖力复苏。可我们神州图腾却再也没有能够繁盛起来，甚至到了随时都会绝迹的地步。”华展鸿长叹了一口气。
　　莫凡内心波澜翻滚，难以平静。
　　这就是图腾消亡的真相吗？？
　　人类掌控了魔法，宣战图腾。
　　同一时期海洋神族来犯，人类不敌，图腾为守护神州、人类之土，付出了灭亡的代价！
　　如今海洋神族再一次袭来。
　　图腾却已经不在。
　　恍然间，莫凡想起了图腾玄蛇。
　　它在虚弱中求得生存，遭受人类制裁，可当杭州遭到白魔鹰变袭时，它依旧挺身而出，守卫住了城市。
　　“海妖之中，有太多强大、古老的存在，它们甚至根本不惧怕我们人类的魔法。尽管这场战役，我们需要靠我们自己，但我们依旧需要图腾的协助，它们古老、神秘的图腾力量才可以更有效的与海妖抗衡。”华展鸿看着莫凡。
　　“这就是议长希望我与您谈一谈的原因。”莫凡问道。
　　“是的，我知道你们这些年轻人一定很迷茫，面对滔天海浪感到力不从心，但你们肩上有着一个更重要的使命。多唤醒一只古老图腾，就等于是为我们多增添了一分胜算。”华展鸿道。
　　图腾，邵郑议长多次强调，希望他们尽可能的找到更多的图腾。
　　现在华首领将图腾与海妖的宿命争斗道出，莫凡更明白议长当时渴望图腾苏醒的心情。
　　全面来袭，军队、法师、猎人、魔法战斗人员永远都不够，人们需要强大的援助，就是那些能够真正制裁海妖的古老图腾神！！
　　“我以为你会安排我们进入到某座正需要人手的城市，不过这个使命，我很乐意去完成。”莫凡说道。
　　莫凡自己一直都与图腾有着许多交集，
假如两位领袖都那么迫切需要图腾之力，那么接下去的时间里，自己一定会全力以赴，找寻、唤醒更多的图腾！！
　　“我可没有说，你们不需要进入战区。”华展鸿说道。
　　莫凡挑起眉毛，没明白啥意思。
　　“不是所有的图腾都在陆地，古老的旧神图腾与海洋神族在渤海、东海、南海厮杀，许多图腾后代其实也隐栖在了渤海、东海、南海以及附近的陆地、山脉中。”华展鸿微微一笑道。
　　“你这有什么线索？？”莫凡眼睛里闪烁起了光。
　　图腾很难找，没有足迹，没有记载，没有线索，就靠蒋少絮他哥哥的遗物，真的很难有直观的收获。
　　不是他们不关注图腾，实在是找到了图腾“鳌父”的骸骨之后，他们就没有什么图腾痕迹了。
　　“魔都出现的那只海王骷髅，相信就有你要找的图腾印记。”华展鸿对莫凡说道。
　　“那个家伙……”莫凡不由的倒吸一口气。
　　从某些录像中，莫凡就感受到海王骷髅从屏幕之中涌出来的恐怖气场！
　　“那家伙是君主中最顶级的存在吧？”莫凡问道。
　　“怎么从它身上找到图腾印记，那是你的事情了。”华展鸿说道。
　　“那家伙，你应该可以对付吧？”莫凡试探性的问了一下。
　　“我当然可以，可我有我的使命。”华展鸿很直接的拒绝了，一点面子都不给。
　　莫凡一脸无奈。
　　仔细想想也是，就像这次禁咒计划。
　　要不是自己无意中搀和进来，指不定完全不知道人类禁咒法师中有这么一个叛徒。
　　禁咒法师毁天灭地，若没有将它拔出，天知道将来会给这块土地造成多么可怕的影响。
　　“这个海妖王朝中，有帝王级的吗？”莫凡小声的问了一句。
　　“有，且不止一位。”华展鸿回答道。UＵ看书 wwｗ.uｕkanshｕ.ｃｏｍ 
　　“哦，哦，图腾的事情就交给我吧，你们这些大佬只管看好帝王，答应我，别让它们那种存在出现在我们面前。”莫凡急忙说道。
　　帝王有多强，莫凡亲眼目睹过的。
　　相比起将来某一天，海妖某位帝王降临城市，莫凡觉得还是对付君主级更合适一些。
　　“所以你还迷茫吗？”华展鸿问道。
　　“不会了，一场战争大到让人觉得渺小，但只要找准自己的位置，做好相应的事情，一样可以改变大局。”莫凡说出了今天的感悟。
　　“哦，那你可能误会了我今天愿意花这么多时间跟你说这些东西的主要原因。”华展鸿挑起半边眉毛，从神情就可以看出不怀好意。
　　“我只做好我的。”莫凡很坚决道。
　　“好好找图腾吧，不然我会向国家申请，强征你加入对抗帝王的绝密计划之中，我还没有亲眼目睹过真正的恶魔，而且没有人比我清楚恶魔的潜力。”华展鸿笑着说道。
　　……
　　莫凡借口喝了太多水，直接尿遁了。
　　神经病啊，去讨伐帝王级。
　　自己这个恶魔能力，那是暂时性的，可帝王和禁咒们，那是实打实的力量，加入到那种级别的战斗中，即便化身恶魔也是炮灰啊！！
　　：。：