“说来也有些惭愧，事实上关于恶魔系的禁术研究，最初是我允许军统陆年在北方进行的。”华军首说道。
　　莫凡惊讶的看着华军首。
　　“当然，魔法协会明确禁止这项研究的时候，我就勒令陆年停止了，只是没有想到他自己组建了一个营地，不停的继续他的恶魔实验，他像着了魔一样沉浸在其中，草芥人命。”华军首接着说道。
　　莫凡仍旧没有说话，华军首这边似乎还有很多自己不知道的东西。
　　“你在古都的事情我一直都知道，我以为你会和之前那些实验者一样全部化为真正的恶魔，但你却掌控了它。”
　　“我这算是被你坑了吗？”莫凡说道。
　　“我不是也有补偿你吗。”华军首挑起了眉毛。
　　“好吧，这些事情就暂时不提了。”莫凡道。
　　当时军统陆年差点让他们所有人丧命，可莫凡也因此获得了独一无二的神魔狂力，运用得好，更可以和这个世界上最顶级的生物相抗。
　　“这次事情你也看到了，尽管禁咒在我们人类之中属于接近神一样的存在，但对于某些更古老的帝王来说，一样不过是它们兴风作浪的傀儡。我们，终究还是太过弱小。”华军首目光凝视着海面，月光映在了他的侧脸上。
　　“确实，这次禁咒计划又刷新了我对世界的认知。”莫凡说道。
　　极南帝王，那个可以让海平面上升，降下世界之祸的家伙，又究竟强大到什么境界，连人类的禁咒法师都可以轻易的操控？？
　　“邵郑让你寻找图腾，收获如何？”华军首询问道。
　　“陆陆续续的找到了一些，但好像离完整的图腾真相还很远。”莫凡回答道。
　　“那么说说你对图腾的了解，或者见解。”华军首说道。
　　“古老图腾，神州最早的人类守护神，随着魔法时代的到来，它们逐渐消失在了这块大地。我这边的大概推测就是，它们在某个时期，被魔法协会给杀死了。”莫凡大概的陈述了一遍。
　　华军首侧过脸来，脸上带着几分讶异的看着莫凡。
　　“你为什么这样想，魔法协会不是至高无上、神圣至极吗？”华军首问道。
　　“虽然没有种种迹象可以表明，但我们学习历史，其实很容易发现某些规律。魔法觉醒，人类自己掌控了可以对抗妖魔的力量，而图腾又是神一般的存在，最重要的是，许多古老妖魔还都是图腾的后代。”
　　“魔法协会拥有如今最权威的地位，影响着整个世界，自然是他们推翻了图腾统治。简单来说，以前人类神明，现在靠自己。图腾强大，又亲近人类，可在人们心目中它们仍旧是妖魔。必须营造出一个崇尚魔法的时代，就得推翻封建旧神。”
　　这就是莫凡的推测。
　　图腾，是被人杀死的。
　　就像帕特农神庙当初杀死了泰坦巨人一样，泰坦巨人和中国图腾一样都是古老的神明，它们亲近人类、庇佑人类，同时也统治着人类。
　　泰坦巨人其中有大部分残暴无比、滥杀无辜，
这是事实，可相信其中也有善良的泰坦巨人，帕特农神庙将他们赶尽杀绝，成立自己的王朝……
　　历史是相似的，中国古代的图腾绝大多数被誉为善良、友善的，可真的就不存在邪恶残忍的图腾吗？
　　当人们自己掌握了力量，这些图腾怎么统治，最终都会被杀死，至于那些真正善良、友善的图腾，一样会被波及，到头来被舍弃、被设陷杀死。
　　于是，过去在神州统治地位的图腾如今几乎绝灭，仅存的图腾更藏在深山老林中，不再与人类接触。
　　“所以你觉得是人类做错了？”华首领问道。
　　莫凡摇了摇头。
　　无非是时间在流逝，千年光阴、沧海桑田，任何一个种族都会兴盛，会衰败。
　　“我有说错吗？”莫凡反问道。
　　既然这位华领袖会问图腾的事情，想必到他这个级别，了解的事情更多。
　　“没有错，很正确的推断。魔法觉醒不到百年，图腾被杀死，而组成屠杀图腾的联盟，最终成立了人类魔法师协会，至今地位超然，容不得忤逆。”华展鸿领袖说道。
　　华展鸿军首顿了顿，随手给莫凡倒了一杯清水，“可你也只说对一半。”
　　莫凡喝了一口水，看得出来这位华领袖有很长的一段故事要和自己慢慢说来，于是正襟危坐，等待着他这种级别人物对图腾的见解。
　　“我一开始不是和你说过，我们人类经历过比现在更黑暗的时期，最终还是熬过来了吗？”华展鸿首领说道。
　　莫凡点了点头。
　　“就是在那个时期。我们刚刚拥有了自己的力量，并且魔法协会的最初联盟正对图腾进行驱逐与猎杀。”华展鸿说道。
　　“人类与图腾厮杀惨烈？”莫凡插嘴问道。UＵ看书 www.uｕｋanｓhｕ.com 
　　华展鸿首领摇了摇头道：“图腾反击并不强烈，而是我们神州沿海一带，盘踞了大量的海妖，一个自称是海洋神族的王朝大肆侵吞、屠杀，让刚刚才有了自己雏形的人类魔法军遭受了最惨痛的打击，险些在那个时代灭亡。”
　　莫凡听到这句话脸上露出了惊愕之色。
　　那个时期，海妖就发动过全面战争，还险些让人类法师消亡殆尽？？？
　　人类若没有了法师，那么绝大多数人就会成为妖魔的奴隶，如圈养着的牲畜！
　　“那个时期，我们确实为自己的傲慢付出了巨大代价，一方面与图腾产生战争，另一方面被海妖神族侵略，腹背受敌。但……我们魔法师没有灭亡。”华展鸿感叹着那个不曾见证的岁月。
　　“我们熬过来了，怎么熬过来的？？”莫凡有些急切的问道。
　　“起初我也以为我们熬过来了，兴许有什么如今被记载在教科书中的魔法系崛起，让我们挺过了那段黑暗岁月。后来有一位一心赤诚的人跑到我面前，我们魔法师之所以能够保存下来，后代不至于成为妖魔的奴隶，是因为图腾！”华展鸿缓缓道来。
　　因为图腾？？
　　人类不是在和图腾开战吗，还要来袭，腹背受敌。
　　莫凡有些不太明白华领袖这句话的意思。
　　：。：