……
　　南海，浮溪市。
　　这里的气候一直保持在二十度上下，温暖带着些许潮湿。
　　如此恒定的温度与湿度使得浮溪市拥有这一带最有名的花海，鸳鸯茉莉。
　　又到了盛开最艳丽的时节，无数游客们在鸳鸯茉莉花山之间，享受着特有的芬芳和最亲近大自然的温馨。
　　不远处就是浅浅的蓝色的海，海风吹来，鸳鸯茉莉摇曳起了花瓣浪涟，更是美不胜收。
　　“妈妈，快看，海里面也开花了，好漂亮啊！！”一个小男孩指着浅蓝色的海水，有些兴奋的说道。
　　“瞎说，海怎么会开花呢。”妈妈有些小生气，想象力好是一回事，不代表孩子能够有事没事撒谎吸引别人注意力。
　　周围出现了嘈杂之声，很快这位妈妈就发现身边许多人竟然都不关注身边的鸳鸯茉莉了，而是纷纷看向海边，并且用手机录像、拍照。
　　这个时候，她才拿起了手边的眼镜，戴在了眼前。
　　远处的一切终于清晰起来，而极度刺激眼球的是，那一片浅蓝色的海竟然真得盛开了许多颜色格外艳丽多姿的花来。
　　这种鲜艳色彩，甚至在平常很难能够看到，不知为何会在海上一朵朵绽放，简直跟梦境一样不真实。
　　人们惊呼、诧异，更有不少人欣喜若狂，年轻人情侣拥抱在一起，想要用亲吻来定格下这难得一见的奇观。
　　如此美妙……
　　世界之美，就在于有很多未知的事物，当有一天能够见到便永生难忘！！
　　“呜呜呜！！！！！！！！”
　　“呜呜呜呜！！！！！！！！”
　　突然，浮溪市上空，响起了无比刺耳的警报。
　　一轮妖异深邃的紫色光幕，毫无征兆的打落在了海滩上，宛如一个紫色带着一定透明度的幕帘。
　　“妈妈，这是灾难警报，学校老师有做过演戏呢。”小男孩立刻抬起头来对戴着眼镜的妈妈说道。
　　而这位妈妈，她此时双目定在了那片“美不胜收”的浅蓝色海中，她看到那些色彩鲜艳至极的海花竟然从海水之中“站”了起来！
　　海花每一朵其实都非常大，有些堪比游轮。
　　随着这种海洋之花立起，人们终于看到它那藏在海水下面的真面目了。
　　那是丑陋无比的躯干，鲜红肉膜根本不像是外层皮囊，更像是五脏六腑里面的部位直接裸|露出来，无数黏膜支管在交错，最终形成了一头背脊是花，身躯是红肉水母的妖物！
　　事实上再仔细看的话，会发现这种怪物背脊上的花，也根本不能称之为唯美，因为那是密密麻麻蠕动着、摇摆着，时而收缩时而膨胀的等指触手，它们多得簇拥在一起，所以一起探出水面的时候就跟完美绽放的葵花那般！
　　从美轮美奂到悚然至极，花山中的人们终于意识到为什么会忽然有灾难警报响起了。
　　人们被吓得失了魂，都过了一阵子才知道逃跑。
　　跌跌撞撞，
哭喊尖叫，那些“海葵”丑陋而又雄壮，它们像没有壳的巨型蜗牛那样从浅海挪向陆面，背脊上的葵触手不断的朝着人们喷射出颜料一般的毒液。
　　很快，颜料毒液如雨，溅击在城市之中，若不是那一层紫色的结界，那些赏花的游客们很快就会融为血水！
　　即便如此，数以千计的人没有从这次毫无征兆的袭击中存活下来。
　　丑陋的海爪葵魔势不可挡，临时出现的那些城市护卫法师们纷纷出手，可它们的魔法对海爪葵魔如隔靴挠痒一般。
　　海滩上，除了颜料一般的毒液，最多的就是浓稠的鲜血，涨起的海水都无法稀释！
　　而就在这一片混乱的海滩、近海更远处，一朵美艳巨葵就那样静静的浮在海平面上。
　　它大如一座小屿！
　　其藏于海水之下的魔躯才最令人不寒而栗！！
　　……
　　……
　　魔都，浦东区。
　　与其他地方紧急报道出来的画面不同，沦为一片汪洋的浦东区里没有密恐至极的海妖军团，有的仅仅是几十万吨卷到楼房高度的海水。
　　这些海水，拥成了一头巨型骷髅。
　　东方明珠魔法塔顶端，这是浦东仅存的一片净土了。
　　众多高级法师立于陆家嘴这些摩天大楼之顶，他们所有人脸上的震惊之色都无以复加。
　　海王骷髅！！
　　这海王骷髅几乎与这些摩天大楼齐平，此时它一步一步朝着最繁华的魔都走来。
　　偌大的城市，只要稍稍到视野开阔的地方朝着这个方向望来，就像能够一下子看见地标明珠塔那样看见这头海王骷髅！！！
　　乌云密布，晦暗不明的天地间，每一道苍白的闪电划过，都映出了这海水拥成的巨人骷髅的震撼之形，一座城的人，因此窒息！
　　……
　　珠海市
　　每到夜里，珠海市都可以将那繁花似锦的夜色映在海中，轻轻波动的海水让这一切看上去更像是一幅艺术画。
　　然而这一夜，珠海市一片漆黑。
　　天空没有一点星光，大地、城市也没有丝毫的光辉，UU看书 ｗwｗ.uukaｎsｈu.cｏm 这座滨海之城就这样莫名的吞噬在了黑暗之中那般。
　　海无限扩宽的方向上，一头浑身布满了电鳞的鳗蛟弓着冗长的身躯，附近全部都是伸手不见五指，唯有它电光肆虐，感觉要炸开一场恐怖的雷霆狂暴！！
　　要说珠海市，真有光泽的话，那就是人们不断放大的瞳孔，瞳孔里映出来的这雷鳞鳗蛟电光。
　　只是这一双双瞳孔，也映出了他们内心的惊骇与悚惶！！
　　……
　　飞鸟基地市
　　宁静。
　　夜雾凄迷，笼在薄薄雾纱里的飞鸟市宁静得像是睡熟了的婴孩那样。
　　没有吵闹，没有喧嚣，只是海风柔和的吹拂，轻微的歌声如清脆的海螺乐器，又如女子歌颂时拖长的尾音、鼻音，美妙动听。
　　静美、动听，天堂的夜晚，也不过如此。
　　然而这里是飞鸟市，一座总是忙碌不已的新兴的巨城。
　　即使到了深夜仍旧可以看到城市道路有一辆又一辆忙碌的卡车，繁华市区永远不缺年轻人买醉、K歌、夜宵。
　　现在却都没有了。
　　城市，真的睡熟了。
　　没有一丝丝防备的熟睡在迷雾与歌声中。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：