……
布满了灰白色雕像的宅院内，米迦勒正手持着刻刀，仔仔细细的打磨着大理石雕像上的一些纹理，那是一只美人鱼雕塑，罗裳半解，下半身那细腻的薄鳞像是一件特质的裹身裙……
一旁，海隆静静的注视着。
“你不是想来叙旧的吧，只是确保我不会做什么出格的事情，毕竟圣城圣殿很难让一位新继任的神女亲临，在某个时期，圣城与神庙可是水火不容的。”终于，米迦勒开口对海隆说道。
“到现在你们圣城都还没有归还我们那位古老神女的遗孤。”海隆也毫不避讳的说道。
已经是很多年前的事了，甚至不是这个时代了。
圣城杀死过神庙的神女。
他们将神女邀请到圣城圣殿，却以对待异端的方式将她给控制。
正如米迦勒说得那样，海隆并不是来叙旧的。
他来这里，只是为了盯着米迦勒。
尽管圣城会这样做的几率非常小，海隆也不能让这样的事情发生。
“论手艺，我还是不如你，我雕的鳞就是鳞，可出自你手的尾鳞却像是会绽放不同的色泽，就像一个真正的生命伫立在眼前……”米迦勒放下了手中的刻刀，用手拍了拍身上的石尘。
“你和我心态不同，我是在努力的让一个物体呈现出生命的美好，而你是在让许多美好的生命变成你的私人藏品。”海隆开口说道。
“你说得太对了。话说回来，我真心希望你是来寻我叙旧的，那样我会发自内心的愉悦，已经很久没有老朋友来找我了。雕艺，我远不如你。战阶，你却与我相差甚远。”米迦勒对海隆说道。
海隆看着米迦勒，发现米迦勒那双眼睛突然间变得凛然狂野，其强大的势令他犹如一头凶猛的野兽，而自己在他面前也不过是一只幼小的麋鹿！
米迦勒说得并没有错。
他的实力，已经强大到了一个人类几乎难以望尘的境界！
哪怕是拥有哈迪斯圣魂，海隆也难以和米迦勒抗衡。
米迦勒在变得强大，尤其是回归了圣城之后，他还在持续变强。
绝大多数到达了禁咒境界的人要往前再迈出一步都极其艰难，禁咒本身就已经冲破了人类的极限，可米迦勒却还在继续蜕变，不知不觉更甩开了他们这些人不知多远！！
海隆倒吸一口气，他被米迦勒的强大给震慑了。
但海隆没有畏惧，他一直注视着米迦勒，如果米迦勒真得要做什么的话，他绝不会退半步！
……
……
圣殿外，众金耀骑士一字排开，踏着圣城洒满一地的余晖，沿着圣城第一大道朝着圣城外走去。
圣裁者们也没有丝毫的松懈，街道被肃清，他们目视着帕特农神庙骑士团与神女缓缓离开，砂金色的光芒将它们衬托得更加威武神圣。
骑士远去，圣城中的人们纷纷露出了羡慕之色，论奢华，帕特农神庙一定是远超圣城……
“陛下，米迦勒的实力达到了一个神下第一人的境界了，作为最首位的大天使长，即便我们十二位封号骑士在圣魂苏醒的情况下也绝对不是米迦勒的对手。”海隆走到叶心夏身边，低声对她说道。
叶心夏若有所思的回过头去，看了一眼金碧辉煌的圣殿。
“雷米尔也一直在盯着，而且那个院子里充斥着禁制……”叶心夏有些开始发愁。
事实上她这次探望还携带了一些东西，那就是莫凡需要的诡异星虫。
但很可惜，没有机会。
不仅仅是雷米尔在死死的盯着，更在于莫凡周围布满了禁制，那些能够吸食人灵魂之力的诡异星虫再怎么神不知鬼不觉的交给莫凡，
莫凡应该也是意识到了大天使长们对他的看管越发的严格了，所以也在一直用眼神暗示心夏不能有任何动作。
那时叶心夏也只好作罢，在那充满禁制的地方，若是真的触碰了圣城的底线，米迦勒很可能会将叶心夏也一起留在圣城，那样反而是让事情变得没有转机了！
看来只能够另想办法。
……
叶心夏没有在圣城附近逗留，她得回到希腊。
她将装有诡异星虫的器盒交还给了穆白，穆白对这个结果也不算意外。
尽管现在唯一能够见到莫凡的人只有叶心夏，但米迦勒和雷米尔不可能犯那么低级的错误。
他们肯定也考虑到莫凡有可能利用一些古怪的法门冲破神语誓言，一定会将牢笼焊死。
事实上让心夏前往圣城，已经是有一定的风险了，圣城对神庙一直都是虎视眈眈，可以说成为了神女的叶心夏同样是天使长极其忌惮的一个势力。
神庙之所以很长时间都没有神女，同样是圣城在打压。
诡异星虫的事情只能交给其他人了。
叶心夏的重心还是要放在几个势力那里，UU看书 ｗww.uukanshu.cｏm 无论如何都不能给圣城拿到六枚黑色石子，那是真正的死局！
……
……
审理的时间间隔变得越来越短，看得出来圣城已经有些着急了。
他们着急得想要处理掉莫凡，并且几位圣城的天使都在向其他几个重要组织施压，要求他们必须投出黑色石子。
可惜，之后的几次审理，从一些言语里透露出的意向便已经很不如意了。
作为主神官，雷米尔气得差点想将那些一直没有表态的人脑袋给撬开！
为什么判决一个邪神异端会如此费劲，更何况这个人还是杀死过巡游天使沙利叶！
圣城一共只有七位大天使长啊！
沙利叶原本也要荣登圣城，成为圣城的七位领袖之一。
一个浑身上下都充斥着黑暗味道、邪异能量的人，他杀死了这样一位天使领袖，难道还不应该判入地狱吗！！
这个莫凡，究竟有什么能耐，可以让圣城都束手无策！！
……
“米迦勒，我开始觉得你说的话是完全正确的人，事情没有我们想得那么简单。”雷米尔离开了圣庭后，臭着一张脸说道。
“这个世间有许多举世无双的人，甚至不少天赋异禀比我更加卓越的。我不仅从不介怀，而且还比任何人都欣赏他们，因为我很清楚有些人的举世无双是不会带来动荡的，而有些人他骨子里却流淌着不安分的血液，这种人的存在只会带来无休止的纷争。我，从来都不会看走眼的。”米迦勒对雷米尔说道。
https://
天才一秒记住本站地址：手机版阅读网址：