……
　　午后金黄色的阳光洒满了渤海，那些在海水里不断翻腾躁动的龙王蚁也被染上了金色。
　　张小侯和赵满延有些疲倦，刚刚他们杀死了一头龙王蚁后，几乎费尽九牛二虎之力。
　　此时层层叠叠几乎将海平面给铺满的龙王蚁正愤怒的往上爬，它们搅在一起，相互咬着、缠着，赫然组成了一头由成千上万龙王蚁组成的龙王巨兽，金色的光辉照耀，更像一头纵横汪洋的黄金龙魔！
　　两人躲在一座摇摇欲坠的海岩峰上，背靠着背，眼前的景象恐怖到让人头皮发麻，偏偏在这引力涡圈之中，他们又无处可逃，只能够无休止的杀。
　　“张小侯，还有一件事我搞不明白，禁咒既然可以覆盖这么大的范围，难道海妖就不怕这个禁咒直接将它们的地下河脉给摧毁了吗？？”赵满延在这被围攻危险之时，却问起了这样一件事情来。
　　“我也考虑过这个，但……”张小侯摇了摇头，想说什么，又觉得不大可能。
　　“银矿矿脉是堵在一条悠长的地下河脉之间，如果禁咒是集中在这么一个点上，倒是可以轻易的让海底崩碎，让银矿粉碎，海妖即便是蛊惑了架设预临点的部队，选定了禁咒落下的位置，它们又怎么保证禁咒不会将它们辛辛苦苦挖开的动车隧道给一起摧垮了？”赵满延接着说道。
　　虽然他不知道为什么生死攸关的时候，还要去探讨这个问题，可哪怕是死，他还是想明白。
　　“要想精准的摧垮银矿，同时不毁坏海底地下河，我想只有是禁咒法师自己清楚地下暗江、银矿的情况，掌控好力道。”张小侯最后还是吐出了这句话来。
　　赵满延转过头来，看着张小侯。
　　禁咒来摧垮深海银矿，好让海妖的这个暗江“通车”。
　　可禁咒威力庞大至极，不单单会摧毁银矿，地下暗江也会一起垮塌。
　　海妖的这个阴谋要得逞，不仅是预临点要设立在海底银矿这里，更要那位禁咒法师力度恰好！
　　“这个阴谋很苛刻啊，而且还关系到一位禁咒法师的意向。”赵满延话中有话。
　　如果张小侯弄错了，那么禁咒法师是清白的。
　　可张小侯若是对的，意味着禁咒法师……
　　张小侯没有回答，只是露出了一个苦涩的表情，赵满延也没有再追问下去了。
　　赵满延已经彻底明白了。
　　真相，像是无限黑暗之渊下的那一点点寒光，根本提不起勇气去追。
　　可惜赵满延没得选了，他现在只能够无条件的相信张小侯。
　　张小侯不回答，是因为他现在说什么都没有用，可能他自己真的被海妖蛊惑，神经错乱，导演了这样一场荒唐大戏，可他也一样，没有回头路了。
　　……
　　……
　　大钟山，大钟离禁咒预设的降临时间还有六个小时。
　　可华领袖刚才说了，时钟不过是一个幌子，真正的禁咒来临了，无需阻止！
　　两位禁咒法师都注视着中间的莫凡，
而莫凡却眺望着那片虚渺的禁咒引力涡圈。
　　没有毁天灭地的光，也没有世界崩坏的禁灭神威，莫凡一时间不知道该相信这些人说的哪一句话。
　　到底降临了没有？？
　　“到底怎么回事！！”莫凡有些恼怒的质问道。
　　黑发黑须军首眸子释放出乌黑之芒来，他的眼睛确实是看向莫凡这里。
　　可仔细看的话，会发现他的双眸不过是从莫凡身上掠过，真正锁定的人却是那位站在万冰法阵中的苍老冰帝！
　　“莫凡，退开。”黑发黑须的军首忽然气势狂然。
　　他就立在那里，可莫凡感觉到这位领袖背后的天空竟然彻底化为了黑色的海啸，正将一切目所能及的地带给吞噬！
　　“呵呵呵，凡人就不要搀和到神者的战争中。我早应该发现，这个大钟山禁咒计划就是一个陷阱。元素钻能源提前注满，一名军方禁咒首领形影不离。”苍老冰帝咧开嘴笑了起来。
　　就在莫凡彻底陷入困惑时，整个大钟山忽然间响起了一阵庞大无比的撞击，神圣之钟竟然荡出了神圣光环，环大得无限，似在陆地的山峦线和海洋的水平线上响上了金色的边！
　　“极南冰地，曾经有几位禁咒法师进入，并陨落。从那之后海平面上涨，海妖肆虐，陆地沦陷。”
　　“莫凡，你面前的这个冰帝，便是当时进入极南之地的禁咒幸存者之一。”
　　“你看他的眼睛。”
　　黑发黑须领袖声音如重雷轰隆响起，并在莫凡的耳边不停的回荡着。
　　莫凡扭过头去看苍老冰帝的眼睛，遍布苍茫大地的那个神圣光环忽然间朝着这里射来亿万光丝，似有一个可以笼罩苍穹大地的聚光镜，让烈焰天光聚于一点，聚在了苍老冰帝的身上。
　　霎时，UU看书 www.uukansｈu.com 邪影矗立，犹如万丈高山，苍老冰帝那尊贵圣洁的气质彻底消失，化为了一头邪影可以遮盖住日月华光的魔神躯影！！
　　而他本体的眼睛，赫然浮现出某种古怪邪异的眸纹，这使得他释放出来的情绪根本就不似一个人类，感受不到一点点喜怒哀乐，只有一种与生俱来的信念，蔑视亿万生灵，是主宰又是毁灭！
　　“终究是小看了你们人类之中某些强者。”苍老冰帝发出了冷酷的声音。
　　到了现在，苍老冰帝才醒悟。
　　这个禁咒工程是为他而设，但不是用来消灭危言耸听的龙王蚁，而是用来洗礼他！
　　“人类的领袖，你让我有了一些兴致。”
　　“这次小小的较量，就算你获得了胜利。”
　　“可这就像你们的象棋，不过是一卒跨过楚河汉界。”
　　“这个老家伙，他目空一切，踏入到我的冰封王国，在我面前大声呵斥，说着一些代表着人类最强存在前来讨伐我极帝王的话。到头来却苦苦的哀求我，不要杀他，如果能够活下来，他愿意奉献他自己的一切。”
　　“于是，他成为了我的傀偶。”
　　苍老的冰帝瞳孔一再变化，他此时整个人确实就像是一个提线木偶，脸庞明明痛苦而又挣扎，吐出的话语又是另外一种状态。
　　：。：