华月竹听到如此强硬的语气，一时间反而不知道怎么去开口。



毕竟她对整件事的了解并不多，会做出如此违规的事情，也是出于对张小侯的完全信任。



“穆白，你口才好，你来说。”莫凡对旁边的穆白道。



“我？好吧。”穆白其实也不知道该从哪里说起。



稍微整理了一下思路，穆白先将张小侯之前做出的推断给这位冷傲的军方首领给说了一遍，过程中也穿插着一些他自己的比较合理的猜测。



“海底地下河，这是一条远海海妖通往我们近海的一条捷径，海妖正在利用禁咒的力量帮助它们摧垮无法击碎的深海银矿。”



黑须黑发军首侧过脸来，他打量了穆白一番。



“继续说。”军首语气平淡道。



“时间已经不多了，首领，这种可能是存在的，而且是很大的概率。”穆白说道。



穆白此刻也非常焦急，恨不得搜刮出自己脑子里所有的话语来，将面前这位指挥军首给说服。



但是，他们这里没有具有说服力的证据，总不能依靠着一个光轮信号就表明那是陷阱。



他们可以无条件的相信张小侯，可军方却不会无凭无据的去因为这些东西而中断掉这次巨大的禁咒工程。



如果是他们错了，龙王蚁涌入海岸上，毁灭海堤、摧垮楼房，这样的灾祸不是他们这几个年轻人可以承担得起的！



“有一种海妖，它们拥有极高的心智，可以蛊惑人的心灵，让人百分之百的服从。你们在夏威夷遇到的张小侯，还是原来的张小侯吗，你们考虑过这个问题没有？”军首冷哼一声。



“这个……”穆白有些说不出话来了。



“它们害怕禁咒，所以让蛊惑我们和挑拨我们，一旦禁咒真的停止了，它们就是获胜者。”黑发黑须首领说道。



穆白被反驳得哑口无言，只能够寻求性的将目光落在莫凡身上。



莫凡到现在为止都没有坑一声，但是让穆白诧异的是，莫凡不知道什么时候已经离开了这个木屋。



穆白陈述了也有一会，最后对莫凡有印象的是，他让自己多拖一会，多说一些，尽可能的不要让军首离开这个木屋。



穆白大致明白他的用意。



可这样真的有用吗？



让自己在这里拖住这名禁咒级的军首，而他自己去对付苍老冰帝，一旦发生战斗，作为禁咒级的军首绝对第一时间可以赶过去，那个时候莫凡难道指望以恶魔系对付两名禁咒法师？？



“首领。海妖或许是在挑拨我们，但难道我们就不能相互之间存在信任吗。张小侯就是张小侯，