禁咒魔法的引导和其他等级的法术施展又有一些不大一样。
　　禁咒法师本人虽然是在全神贯注的进行整片星神殿的建造，但这个过程是不会影响到他使用其他魔法的！
　　暂且不论到了禁咒境界之后，魔法师又将会获得某种远胜于超然力、领域、禁界的压制性本领，光是凭借着他五系满修的修为，来多少最顶级的法师也不可能战胜得了他。
　　所以，这是更不可能完成的！
　　而且是绝对不可能完成的！
　　莫凡这种想法，跟疯了没有什么区别。
　　“莫凡，你打算使用在古都时的那种力量？？”穆白认真的问道。
　　“恩，没有别的办法了，只不过我也不确定恶魔化能不能阻挡得了禁咒级别。”莫凡说道。
　　恶魔系是无比强大的能力，尤其是随着莫凡现在修为的提升，以及拥有七个系之多，化身恶魔之后究竟能够到达什么级别他也预计不好。
　　“这种力量如果用来对付这里的人，很可能会酿成大祸。”穆白说道。
　　“所以要控制好。”莫凡也没有太大的信心。
　　华月竹听不懂两个人在说些什么，她可一点都不认为这他们有能力可以将一名禁咒法师给打昏。
　　“现在只有一个人可以帮我们了。”华月竹说道。
　　“你有别的办法？”穆白神情马上发生了变化。
　　让莫凡化身恶魔，那绝对是下下策了，这种能力最好是用来对付黑教廷和残忍的妖魔，用在军人和法师身上，等于是让莫凡成为罪恶滔天的人……
　　而且，莫凡的恶魔化真的可以和一名禁咒法师抗衡吗？？
　　穆白可不那么认为。
　　恶魔化身是强大至极，可禁咒法师却比超阶强大不知多少倍，否则又怎么会有那么多关于禁咒的绝对约束？
　　“我们去找军首大人，他是这次禁咒计划的指挥者，如果能够说服他停止禁咒，那他们就有救了！”华月竹说道。
　　“军首？？”
　　莫凡和穆白对望了一眼。
　　也不知道是哪位军方领袖。
　　“他也是一名禁咒。”华月竹说道。
　　莫凡更是惊骇。
　　尼玛这山上有两名禁咒级？？
　　……
　　大钟在转动着，警戒钟声更频繁的传出。
　　从最高处望去，可以看到远处那一片被虚渺笼罩住的地方，正是禁咒将要洗礼之处，那是从长空之上一直贯到海洋之底，是一片辽阔到几乎看不到边境的区域！
　　莫凡从未目睹过禁咒，可仅是看到那样一整片被引力涡圈隔离的地带，就可以感受到禁咒的恐怖了。还未降临，那里便已经不属于这个世界！
　　大钟之下不远处就有一座平台木屋，木屋一半在山边，一半是敞开的，就好像被什么力量削了一半。
　　……
　　时间一分一秒的过去，华月竹还是没有请求到军首的见面。
　　莫凡那双眼睛却早已经锁定了另外一片大山顶平地，那里有数之不尽的冰白色能量如万锁炼狱一样交织成一个恢弘壮观的冰法阵图。
　　最中央的位置上，有一位身穿着白雪长袍的法师，戴着一个毛绒绒的魔法毡帽，他立在那里，似雕塑那样纹丝不动。
　　可他的眼睛，却凝视着这里的一切。
　　大到远处的引力涡圈，小到大钟山上因风飘舞的叶片，都逃不过他那双锐利的眼眸，苍老却充满智慧！！
　　“那家伙就是禁咒法师，不出意外是穆氏世族的那位老祖。”莫凡小声的对穆白说道。
　　“你不要用那种‘那老头就是我们的目标’的语气好不好，我总觉得我们两个人在他面前就像是两只小竹鼠，什么心思都被看穿了。”穆白说道。
　　“那是错觉，别把禁咒太当一回事，没准就是魔法协会那些人为了保护自己的权力而吹出来的，你看这老头，都不能独立的完成禁咒魔法，还需要那么多人协助。给我这么多人，我也能够弄出个毁天灭地来。”莫凡说道。
　　“你是真的乐观。”穆白苦笑着。
　　“分钟到那个点，我们就上。”莫凡已经打定主意了！
　　几乎在莫凡吐出这句话的时候，那个站在万冰法阵中尊贵如一位苍老帝王的老者往他们这里看了一眼。
　　这一眼，是锁定着他们的。
　　隔着有一段距离，莫凡甚至能够清楚的看到对方的瞳孔，忽然之间在自己面前变得无限大，而且到了可以遮天蔽日的程度！！
　　莫凡大惊失色。
　　这老头，知道了他们要干什么？？
　　他难道有什么强大的心灵洞悉，还是有什么预知能力？？？
　　这该怎么办！！
　　算了，都被知道了，那就一不做二不休！！
　　莫凡马上就要动手了，可忽然之间遮天蔽日的眼眸消失了，那位苍老的冰帝王仍旧站在那里，一动不动，只是有些干巴巴的嘴角边浮起了一个浅浅的笑容。
　　猫捉老鼠一般的笑容，长者看待少年撒谎时的笑容，没有去戳穿，更没有采取任何的行动，那位苍老的冰帝就那样保持着这样一个让莫凡浑身不舒服的笑容。
　　就好像在说：你想做什么就做吧，我想看看你微不足道的本领。UU看书www.uｕkanshu.com 
　　“军首请你们进去。”一个声音从木屋的位置传来。
　　华月竹脸上立刻有了笑容，也不等他们两个，急急忙忙的跑了进去。
　　莫凡和穆白对望了一眼。
　　“要不，我们先试试这边，实在不行再……反正他都知道了。”穆白问道。
　　“妈的，这老东西有意玩我们，还是他根本就没有把我们放在眼里！”莫凡极度不爽的骂道。
　　……
　　军首是一名黑发黑须的中年人，他甚至衣裳都是墨色的，整个人透出来的气质更偏向于儒雅温和，就好像是一个浸淫字画的雅人。
　　他背对着三人，木屋里再也没有其他人。
　　“大伯。”华月竹叫道。
　　“叫我首领。”黑发黑须男子语气冰冷道。
　　“首领。”华月竹露出了几分委屈，却不得不重新行礼称呼。
　　“你已经不配做一个军人了。”黑发黑须首领说道。
　　“我只是……”
　　“我会听你们说完你们要说的话，但这个决定不会有任何改变。”黑发黑须首领语气加重道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: