张小侯有些不忍心去看，脸上却坚毅。
　　这是一场战争，容不得仁慈。
　　相信郑武军策即便还保留着一丝丝自己没有察觉到的心智，他也期望自己这么做。
　　“牛……牛叉啊！！”
　　赵满延看到狂暴无比的九头风蛇时，不由对张小侯的战斗力另眼相看。
　　难怪他这个年纪就转正军将了，那是靠实力拿下来的啊。
　　“赵哥，你这边怎么样？”张小侯问道。
　　“我当然没问题，你看天上。”赵满延说道。
　　张小侯抬起头来，一眼就看到一轮惊艳的月光长弧映在天空，并且明显是在虚渺的禁咒引力涡圈之外。
　　赵满延成功了，外面的人也一定可以看到。
　　张小侯长长的吐出一口气，谁知道嘴角还溢出了血来，他低头看了一眼胸口，发现临时处理的那个胸窟窿又开始流血了。
　　还好，没有伤到重要脏器，有好的疗伤手段还是不至于死的。
　　“剩下的就交给凡哥和穆白了。”张小侯躺了下来，大口大口的呼吸着。
　　“妈的，第一次遇到这种好不容易击垮了敌人，结果要在这里安静的等死的情况。”赵满延骂道。
　　两人都在海岩峰上，远望出去，那片虚渺与禁咒引力涡圈外仍旧有一层肉眼可见的空间隔层，可以明显的感觉到这里与外界是两个世界。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！！！！！！”
　　忽然，周边的海水莫名的沸腾起来，一开始是一些浅浅的浪花，没多久便凶猛的绽开。
　　赵满延立刻站了起来，提高了警惕。
　　这海里怕是有什么更可怕的东西要出现了。
　　不过片刻之后，什么怪物都没有，海水从表面躁动到更深处，明明能够感觉到群妖乱舞，却什么都看不见。
　　“是龙王蚁。”张小侯很肯定的说道。
　　“它们在做什么？？”
　　“它们应该是害怕了，禁咒快要降临。”张小侯说道。
　　放眼望去，海域辽阔无比，龙王蚁似乎终于浮现出了它们的真面目。
　　那是一头头有着龙须，身如蚁，尾是鱼的古怪生物，小的龙王蚁跟蝌蚪差不多，它们密密麻麻的卷成一大团，大举朝着海岩峰进发。
　　海岩峰一座一座轰隆倒塌，坠入到海里，毁灭能力一点都不逊色于那些高级魔法。
　　而大的龙王蚁也存在，它们在小龙王蚁团铺成的蚁路上爬行，叠起罗汉，它们只要几头一同钻入到那种山峰一样大的海岩峰中，没过几秒钟就可以把海岩峰啃烂。
　　“轰！！轰！！！轰！！！！”
　　忽然，更远处的一座光秃秃的岩岛粉碎沉没了，张小侯和赵满延亲眼目睹，那巨响都过了好一会才传过来。
　　水浪翻卷得更高，几乎呈山峦那样的起伏，两人很快看到一个最骇然的身躯……
　　龙须甩动，海浪分开，蚁身大如轮船，
却由数之不尽的小龙王蚁在架着，尾巴摆动之间，轻易的拍死几千头小龙王蚁。
　　禁咒的到来，似乎让这里群居的龙王蚁彻底暴乱了，它们不再与海水同色，它们躯体斑斓，整体呈紫肤，光滑柔软，若没有那长长的须，还以为是紫色巨大舌头在蠕动。
　　“好他妈恶心啊！！”赵满延看到那头庞大龙王蚁，差点都吐了。
　　一想到自己之前还潜入到了水里，而这些龙王蚁就在身边游来游去，浑身鸡皮疙瘩。
　　“赵哥，如果禁咒停止的话，龙王蚁就会活下来。”张小侯一脸严肃的说道。
　　“那东西肯定是头目，宰了它再说！”赵满延杀气腾腾的说道。
　　“好！”
　　都是半死人了，还怕什么，不如杀个痛快！！
　　……
　　……
　　一轮特殊的华光在半暗黎明月之上映现，昏暗长空中格外清晰。
　　“莫凡，快看天上！”穆白急忙指着昏暗夜空说道。
　　“看个屁，没有这个信号老子也会动手，不然我们在这里干嘛？”莫凡说道。
　　穆白愣了愣，一时间没太明白莫凡的意思，但很快又恍悟了。
　　好吧，为了兄弟，莫凡啥事都干得出来啊！
　　“情况有变。”华月竹脸色极沉的走了过来，犹如刚办完丧事的样子。
　　“时间不多了，赶紧说。”莫凡道。
　　“原本我们破坏40个元素钻能源点就有希望让禁咒停止，但根据我刚才的了解，禁咒需要的引导能量已经充足了，哪怕我们破坏掉了元素钻能源点，禁咒一样会降临，威力削减一点点罢了。”华月竹声音低沉无比。
　　“这……那张小侯和赵满延不是死定了吗？？”穆白诧异道。
　　禁咒，停止不了了！
　　威力削减一点点，那也是全面秒杀。
　　现在除非赵满延能够千里呼唤它的图腾霸下，并且还要聚集全部的防御能力，这才有那么一点希望从禁咒毁灭中活下来。
　　问题是禁咒引力涡圈的存在，霸下就算能够横穿大洋抵达，也进不去啊！
　　没有半点活路了！！
　　华月竹低着头，脸上带着几分痛苦，眼睛里噙着泪。
　　到头来还是什么都制止不了。
　　“禁咒，没有死角，没有薄弱点吗？”莫凡问道。
　　“有，但除了禁咒法师自己，他人根本不知道，何况薄弱点和死角，一样可以让君主和超阶灰飞烟灭。禁咒远比你我想象得要强大，不是初阶到中阶，不是中阶到高阶，更不是高阶到超阶，它是神咒泯灭，万灵劫！”华月竹说道。
　　穆白张了张嘴，想说什么又发不出声音了。
　　好像，真的没有办法了。
　　张小侯决定进入预临点，就是一个死局，靠他们几个，禁咒是不可能停止的。
　　“还有一个方案。”莫凡忽然加重语气道。
　　“哪有什么方案，我们本来就是临时行动，没有周详的计划，没有足够的人员执行，更没有完整的情报，最重要的是缺少实力，哪怕我们去破坏能量源泉，被拿下的可能性都高达百分之九十！”华月竹有些恼怒和丧气道。
　　“禁咒法师是谁？”莫凡没有在意华月竹的情绪，认真的问道。
　　穆白满脸骇然，UU看书 wwｗ.uukanshu．ｃom 盯着莫凡，缓慢问道：“莫凡，你想干嘛？？”
　　“打趴他。”莫凡道。
　　华月竹和穆白同时看着莫凡。
　　莫凡，没有疯吧？
　　那是禁咒法师啊！！！！！
　　百度搜索【云来阁】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。