张小侯利用自己的狠劲争取到了一点点时间，他赶忙处理了一下自己的伤口，任凭这样流血会很危险。
　　军策郑武仍旧死死的盯着张小侯，他忽然一抬手，一道道黑漆漆的混沌裂痕袭来，它们看上去就像是黑夜之中被月光照耀的凄冷的老树枝桠，却明显更加锋利凶猛。
　　张小侯精神高度集中，对方明显是一种以快为攻击手段的刺杀法师，他的任何一个魔法都讲究快到极致。
　　在很短暂的时间里施展威力最强和最快的招式，同时也不给自己一点反应和聚集防御元素的时间。
　　与这样的敌人厮杀，哪怕是稍微一点分神，技能上使用有半点闪失，都会丧命！
　　混沌裂痕，这更是一种绝对无视元素防御、魔具防御的杀戮手段。
　　它可以直接劈开位面，让一切一分为二，这样的裂痕甚至会逗留在空间中，持续很长一些时间才会慢慢的消失。
　　“嘶拉！！！！！”
　　这是一道痕劈，犹如黑漆漆的巨斧落下，硕大的裂痕将张小侯面前的空间分开。
　　张小侯踩着灵巧的步伐避让着，忽然脚下又出现了一束四分五裂的混沌裂花，这绽开的范围虽然不是很大，可直接封死了张小侯要落脚的地方。
　　岩系防御魔法没有任何作用，而且混沌裂痕所过的地方，会截断元素的聚集，张小侯曾经就在秦岭的一个暗谷中遇到一头混沌属性的囚羽妖。
　　它的能力诡诈可怕，每一次攻击都是致命的，他的许多部下都在那里被裂痕撕得消失。
　　有了这样的经历，张小侯对待这种凶恶混沌系便有了一些防备和经验。
　　他知道混沌能力神出鬼没，可能出现在自己任何一个地方，所以在踏出每一步的时候，他都留了一条后路，算得上第二方案。
　　张小侯没有踩落在那些裂痕绽花的地方，而是右手猛的往不远处的一根海岩峰上甩出。
　　一条白色的风绳荡了一圈，绕在了那海岩峰腰峰上，张小侯重重的一拉，身体便横渡滑出。
　　混沌裂痕花还在绽刺，形成了可怕致命的一大束，张小侯松开了风绳落在了海平面上，看了一眼混沌裂痕花，不由的倒吸一口气。
　　这种裂痕绽刺可以轻易的将巨兽给穿裂，更别说是一个人了！
　　“郑武军策，你这又是为了什么？”张小侯强压下一口怒气，质问道。
　　招招都是索命，郑武军策到底是为什么要给海妖卖命。
　　“死，死，死！！”郑武军策连吼了三声。
　　他的声音古怪到了极点，不仅是有他自己的一个怒吼，喉咙中更有另一个邪恶歹毒的尖叫，这让张小侯想到了那个在魔沟之中的妖鬼，它的叫声与之非常接近。
　　这时张小侯才注意到郑武军策的瞳孔。
　　幽绿到带着暗黑，瞳中更有一束鬼花在摇曳，邪异而又阴毒。
　　张小侯呆住了。
　　这瞳光，分明就是魔沟妖鬼的啊！！
　　它不是还潜藏在魔沟深处吗，
为什么可以化成郑武军策的皮囊行凶？？
　　不对，不对。
　　眼前的人就是有血有肉的军策郑武，就连使用的魔法都是属于人类的本领……
　　那么说，郑武军策是被魔沟妖鬼蛊惑了心智，已经完全沦为了魔沟妖鬼远程控制的傀儡？？
　　控人心智！！
　　据说许多深海妖巫是最擅长这种能力的。
　　难怪禁咒计划会泄露，难怪禁咒预临点设置后，这个郑武没有离开。
　　军策郑武看似成为了壮士，留在了这禁咒引力涡圈中，其实他就是被魔沟妖鬼死死的控制着，留在这里守卫着这个地方，防止有像自己这样的人跳出来破坏！
　　这些海妖，实在狡诈。
　　最重要的是，人们根本没有意识到海妖拥有这样的智慧，想不到以高智商著称的人类还会沦为海妖的傀儡，被操纵着，混迹在人群之中。
　　“既然你已经失去了本心，那我也无法心慈手软，郑武军策，我帮你解脱！”张小侯说道。
　　杨夏杰的死，是无比痛苦的。
　　而郑武军策被囚禁更长时间，从一个坚定的心智沦为绝对服从的妖傀，这个过程肯定备受折磨。
　　张小侯要动用杀招了，郑武军策怕是很难存活。
　　郑武军策听到这番话也没有一点点的反应，他心智完完全全的沦陷，张小侯想从他的眼睛里看到一点类似于杨夏杰那样的残念……
　　可惜没有。
　　就像一个自由之人，在接受无数个日夜鞭打之后化为了没有一点反抗与思想的奴隶，原本的本性彻底泯灭了，唤不醒！
　　“风杀奥义-九头蛇！”
　　张小侯忽然如一阵凌厉疾风那样冲向了郑武军策。
　　郑武军策立刻以裂痕枝桠来攻击，可张小侯速度更快，在这些裂痕枝桠没有出现之前就从郑武军策头顶上掠过。
　　它疾行的这轨迹上，横风成轨，似一条由狂风缠绕着的凶蛇，身躯粗壮大如蛟龙，头颅更狰狞巨大。
　　郑武军策急忙转身，防止被张小侯背袭。
　　可目光刚锁定张小侯，张小侯身体再一次化作凌厉疾风，快得几乎是一闪而逝，又是一个凶恶狂风凝聚成的蛇躯出现。
　　张小侯的速度越来越快，之后的几次行走，郑武军策甚至都看不见张小侯的身影，唯有那种霸道强横的横风在交织穿梭！！
　　忽然，张小侯停住了，他背对着郑武军策，右手抓着一条风的系带那样，重重的一扯。
　　霎时那些横风紧束，狂风乱舞，凛冽至极，军策郑武在其中根本无法站稳。
　　最恐怖的是，九个庞大的身躯如魔囚牢柱那样涌了起来，正是九个风蛇，不是整整九条这样震撼的风之龙蛇，而是九条蛇共用一个主身躯，当它们如“瓣”那样打开的时候，悚然无比。
　　九头同吞，郑武军策所在的位置其实就是九头风蛇的背脊，那些高高蛇头开始争相撕咬。
　　郑武军策被其中一个风蛇头抛甩了起来，UＵ看书 www.uukansｈu．com 另外八个蛇头马上探头追了上去。
　　鲜血喷洒，身躯破碎。
　　似乎连那头操控了郑武军策的魔沟妖鬼都没有想到，这个从它眼皮底下溜走的人类会突然爆发如此可怕的力量！
　　百度搜索【云来阁】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。