这一招阴险到了极致，并且明显是早已经潜伏在了附近，就等待他们两个人因为发出信号分心的这个机会。
　　风灵絮羽如庇佑着张小侯的精灵，随着叠加压缩的水盾界被刺破，它们聚集在了张小侯的心脏前，组成了一个护心风盘。
　　也正因为这个护心风盘的存在，使得对方那魔枪一刺有了一些偏斜，没有直接命中张小侯的心脏！
　　可怕的魔枪穿过张小侯的左胸膛，又直指没有一点点防备的赵满延。
　　所幸这个角度的偏斜，使得赵满延面积更小的脖颈只擦到了皮肉，如此赵满延逃过一劫！
　　“他妈的！！”
　　赵满延暴怒，他通透的身体里，那颗烈阳一般的心脏猛的荡开了纯净的天宇光，激发出身体之后便是浩瀚凶猛的光浪，一层又一层，撞击在了那个偷袭的黑影身上。
　　黑影立刻向后退去，在这暴怒光中，它的身影才完全显现。
　　让张小侯和赵满延分外吃惊的是，袭击他们的根本不是什么海妖，而是一个人！！
　　这个人甚至穿着军装，一头披散开的头发，双眸绽放出毒光与寻常人相差甚远，更像是海渊恶鬼！
　　“郑武军策！！”
　　张小侯认出了此人来，可呼出这一声的同时，他胸口鲜血飙起，那一杆魔枪还在他胸膛上。
　　“张小侯，你先疗伤……可别死了！”赵满延现在怒发冲冠。
　　还好没有死，不然张小侯为了帮自己挡枪死去，他会内疚一辈子的！
　　实在太歹毒了，赵满延眼睛盯着那个毒光双眸的军人。
　　“赵哥，我没事，我们时间有限，无论如何都需要你将这一轮信号冲破禁咒引力涡圈，让凡哥和穆白知道……”张小侯没有退开。
　　鲜血从张小侯胸膛和后背同时溢出，他身边的风灵絮羽又迅速的变化成了一双柔和的手，将这杆魔枪从他的身上一点点拔了出来。
　　“噗哧~~~~~~~”
　　魔枪抽离，血液更如泉喷，张小侯站在那里身体没有一点点的摇晃，脸上更没有痛苦。
　　“赵哥，我不会让任何东西靠近你，包括这个人，请你一定要将光轮打出去！”张小侯重重的说道。
　　禁咒引力涡圈的存在，让原本一个简单的魔法信号变得无比复杂。
　　赵满延本想和张小侯一起联手对付这个偷袭者，可一想到即便信号发出去，莫凡和穆白也需要时间去阻止禁咒，他便明白张小侯为什么要忍着剧痛站在自己前面了！
　　“好，好，我一定做到！不就是个禁咒引力涡圈，挡不住老子的天穹光！”赵满延说道。
　　这是一个诡异的敌人，他的目的绝不是杀死他们两个，他要做的无非是让这个真相信号打不出去，如果他们两个先联手对付他的话，那么他就会故意周旋。
　　浪费他们时间，他就胜利了。
　　张小侯和赵满延都很清楚这点，所以现在最重要的是能够将光轮信号打出禁咒引力涡圈！
　　“风灵絮羽。
”
　　“为我守护好。”
　　张小侯打开手掌，轻轻的一吹，将风灵絮羽的主精灵如花飘絮那样吹向了赵满延。
　　赵满延身旁有一阵轻盈的风在缭绕，虽然看不见，但他可以感受到一种守护。
　　在厦门那场战斗的时候，赵满延便知道这风灵絮羽是张小侯最强大的风系能力，现在他将风灵絮羽赐到了自己的身上，这又让赵满延一阵感动。
　　要知道，张小侯身上可还有一个血洞，没有击中心脏也是重伤！
　　……
　　张小侯没有时间去止住伤口了，对方已经从那些光浪中找到了空档，化作了一颗黑色的獠牙飞来。
　　本以为对方目标又是自己的心脏，但到了极近的位置时，张小侯才猛然意识到他要刺得是自己的眼睛！
　　这种刺击其实非常难防，覆盖面积大的毁灭魔法意味着它的力量会分散，将威力击中于一点，防御的时候就同样需要把防御能量集于相应的点，不然大面积的防御只会被轻易刺穿！
　　如果有风灵絮羽在，张小侯根本不惧这样的刁钻刺击，他可以让所有的风灵絮羽第一时间守护住自己的眼睛。
　　现在，他必须用别的办法。
　　“截爪！”
　　张小侯的手臂有冷芒如电，至肩到指，很快他的指节位置锋利的刃刺出，坚硬成爪！
　　他没有什么更好的手段可以护住自己的眼球，既然对方是近身刺杀，那么张小侯以其人之道还治其人之身，他极速拳，将截爪捅向对方的下巴喉咙之间！
　　你要刺瞎我的眼，我就挖开你的喉咙！！
　　都是毙命的招式，张小侯却果敢无比。
　　毒光郑武却明显在这千钧一发之间犹豫了。
　　刺穿他的眼睛，如果贯到脑颅中，张小侯必死无疑，同时自己也没法存活。
　　这意味着另外一个人可以没有阻拦的将光轮信号发射出去。
　　权衡之后，毒光郑武立刻收手，采取了退避之姿，闪躲开了张小侯换命方式的夺喉一爪，并远遁了一些距离，防止张小侯爪子追来。
　　“妈的，你别这么拼命啊！”赵满延见到这一幕，UU看书 www.uuｋanshｕ．ｃoｍ 吓得冷汗都流出来了。
　　张小侯打法也太刚猛了，要知道对方留在禁咒引力涡圈里，就等于是个死人了，万一他是一个死侍……
　　“我心里有数的。”张小侯扯开嘴角，露出了一个难看的笑容。
　　“你有个B数有，给我好好珍惜你的小命。深明大义的死去，那是小孩子的英雄主义。我们不仅要深明大义，更要能好好的活下来，这才是大丈夫，懂吗！”赵满延说道。
　　为什么一定要做悲情的选择？
　　不是为了大局死去，就是懦弱的活着？
　　世界要拯救，人他妈也要活着！！
　　张小侯听到赵满延这番话，倒是愣住了。
　　想不到满嘴骚话的赵满延竟然也可以讲出这样的话来。
　　又是一次刮目相看啊。
　　死，很简单，一念之间的放弃罢了。
　　困境、凶境里，爬着、跪着、遍体鳞伤拼尽一切力气的活着才难，难道不是更值得敬佩吗！
　　对，赵满延说得对！
　　不仅要深明大义，更要潇洒的活着，这才是真正的强大，是真男人！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: