“龙王蚁可以消化掉绝大多数岩石物质，包括一些铁矿、铜矿，但是深海银矿是它们处理不了的矿物质，它们强行将银矿碎片吞入到肚子里，但用不了多长的时间，它们就会自行死亡。”张小侯接着说道。
　　深海银矿从海洋的底部，一直扎根到了地壳深处，地下暗江就如同一座大坝那样，将地下暗江给截住了。
　　尽管龙王蚁已经在上面啃噬出了一个窟窿，不能够将整个银矿给摧垮的话，便很难让整个海底地下暗江畅通。
　　某些深海海兽的体型可是相当惊人的，它们无法从地下暗流中穿过小小的窟窿。
　　“深海银矿似乎确实是海妖们比较厌恶和头疼的东西，所以你推测海妖们打算利用我们人类的禁咒力量来摧垮这座海底银矿？”赵满延说道。
　　经过张小侯这么一解释，赵满延也清楚了整个脉络。
　　在以往，人们都是利用自己的智慧去牵制妖魔，利用它们的力量来反克它们，又有谁会想到海妖也会使用这样的手段？？？
　　张小侯现在明白，为什么杨夏杰死后，他的灵魂不断的强调：不要低估海妖的智慧！
　　人们有很漫长的岁月里都在应对陆地上的妖魔，依旧只能够困在城市地带，海洋远比陆地辽阔庞大，几大汪洋中更有大半从未探索过和了解过的区域。
　　过去所遇见的海妖，都不过是冰山一角。
　　全新未知的敌人，全然不同的战争，即便现在整个海岸线都保持着全面戒备状态，依旧远远不够。
　　它们也有令人不寒而栗的手段，看似风平浪静，那些侵略却早如冰冷刺骨的潮湿侵蚀进来！
　　……
　　张小侯原本以为要像上次一样，逆着地下河一段时间才可以找到深海银矿。
　　但是，让他万分惊讶的是，那深海银矿竟然就在这海底井下，是一座更大更坚固的深海银矿，无数的银矿碎片被龙王蚁从整个银矿脉中啃噬下来，然后搬运到其他地方……
　　这些龙王蚁，就如同没有思想的奴工，数量众多，即便最终都会无法消化银矿而死去，但它们却无休无止的“愚公移山”。
　　“真有银矿，而且这银矿……”赵满延大惊失色道。
　　深海银矿正好就在地下河流通的位置，作为一名顶级的水系法师，赵满延能够感觉到银矿另外一头存在着更强大更浩瀚的暗流。
　　只要这银矿一碎，整条地下暗江会扩大十倍不止，暗流冲击的速度也会再提升。
　　“昆仑山的妖族无法触碰到我们沿海地带，是因为昆仑山到我们沿海之间有无数部落、帝国，某些强大而又野性的妖族要穿梭就得付出很大的代价。太平洋中部和我们渤海之间，同样有许多部落，让海妖王朝很难跋涉千里。可这条地下暗江完全畅通后，结果就不一样了。”张小侯说道。
　　一直坚持要探寻真相，当看到这个巨大银矿和庞大暗江后，张小侯明白自己坚持是正确的！
　　“妈的，这个位置是禁咒降临的中心点，禁咒威力那么强，这个银矿脉肯定会被压垮。这般狗杂种的海妖，
居然算计我们！！”赵满延怒道。
　　现在赵满延完全相信了。
　　世界上可没有那么多的巧合。
　　深海银矿本来就是相当稀有的资源，禁咒预临点下面就是这个截断了地下暗江的深海银矿。
　　再加上这么多数量的龙王蚁在搬运啃噬，事实还不够明显吗？
　　是，这个禁咒将消灭绝大多数的龙王蚁，接触龙王蚁带来的防线垮塌危机，可一旦这个禁咒降临，摧垮深海银矿，将等于开启一扇太平洋战争之门。
　　太平洋中部的海妖王朝，将源源不断的涌入到近海，带来的后果，很可能是全部沦陷，不单单是沿海！
　　海妖王朝要的是整片大陆！！
　　细思极恐。
　　在过去就知道海妖比陆地上的妖魔强大，大概同级别达到三倍左右，但这个三倍不仅仅是力量上的，还有智慧上的截然不同！！
　　“我们赶紧通知莫凡和穆白，我的天，这些海妖是要侵吞我们国家啊！”赵满延越想越寒。
　　两人不敢继续再逗留，立刻游出了这个海底井。
　　……
　　到了海面上，天微微亮，银白色的晨光平铺在没有什么波澜的海平面上，美丽得如银砖铺满的光滑平整大地。
　　“时间只剩下18个小时了。”张小侯说道。
　　“但愿来得及啊，那两家伙可别令我们失望，这不仅是关系到我们国家，更关系到的是我们两个人的性命……”赵满延说道。
　　“赵哥，你是不是说反了啊？”张小侯苦笑道。
　　“没有。”
　　张小侯拿出了一架早已经准备好的金色仪器，这是军用的魔法信号设备，在没有光系魔法师的时候，这个魔法设备可以向天空射一轮类似于月光的光弧。UU看书 wwｗ.uukanshｕ.cｏm 
　　“赵哥，禁咒引力涡圈可能连光芒都会吸弱，要麻烦你来将它打出去了。”张小侯对赵满延说道。
　　“没问题！”
　　赵满延身上孕育起了一轮特殊的华光，炽热明媚，这使得他全身几乎变得通透，能够清楚的看到一颗心脏，如天宇之中最耀眼的太阳！！
　　“赵哥，你的光系……”张小侯脸上露出了惊讶之色，赵满延的光系境界似乎大有不同，只是不等张小侯话说完，一个黑漆漆的身影极速窜来。
　　黑影应该是在背光处，它贴着海平面，目标正是赵满延的后颈，阴狠、冰寒、歹毒，是一击毙命的招式！
　　赵满延正沉浸在自己的光系魔法之中，毕竟要想摆脱引力禁咒圈，他需要更庞大的光系星宫。
　　更重要的是，那个黑影悄无声息，已经离这么近了，他们两个这样修为的法师都没有察觉！
　　“赵哥！”
　　张小侯急忙往赵满延那里一档，在最危急的时刻极限完成了星痕的构造。
　　水花天幕结界被压缩成了一面只有人高的盾界，层层守护在了面前。
　　可黑影出手实在太急太猛，就看见一杆尖枪的魔法物体猛的贯穿过来，带着一个可怕的角度，不仅是要刺穿张小侯的心脏，更要把赵满延的脖颈一起捅穿！