“现在天也太黑了，要不我们等天亮再下去探个究竟？”赵满延说道。
　　“赵哥，等天亮的话，我们剩下的时间就只有20个小时不到了，我们不尽快告诉凡哥和穆白我们的探索信息，他们即便阻止禁咒也没有充足的时间啊。”张小侯说道。
　　赵满延用脑袋磕了一下旁边的盐岩，大概恨不得一头撞死自己，为什么要总被这般家伙拉到这种作死快作上天的地方。
　　“那么你到底要找什么的，这里有什么东西可以证明是海妖的陷阱？”赵满延询问道。
　　其实整件事他都不是很了解，尤其是张小侯为什么会认定这次禁咒存在问题，他又是如何得知海妖的阴谋？
　　“我在海沟一种遇到了一个生物，我们暂且叫它-魔沟妖鬼。它智慧非常高，不逊色于人类，并且它拥有类似于诅咒、心灵之类的能力，将人杀死后，通过同化其灵魂同化的方式获取它想要的信息。”张小侯说道。
　　魔沟妖鬼同化的第一个人，并不是杨夏杰。
　　这个魔沟妖鬼之前就杀死过一名在军方兼任高职的官员，从中获取到了众多人类的情报，包括禁咒计划。
　　“海妖早就知道我们要动用禁咒？”赵满延诧异道。
　　张小侯点了点头。
　　它们很早就获知了，甚至比张小侯知道的更早。
　　张小侯是作为预临点的执行部队，整个禁咒计划从一开始提案到准备，再到寻找执行部队，都是需要很长的军事会议讨论的。
　　张小侯的部队属于很迟才收到相关禁咒信息，并在启动倒计时的时候才开始行动。
　　让张小侯感到不寒而栗的正是那魔沟妖鬼在禁咒倒计时没有开始的时候，便已经知晓了……
　　禁咒算是机密了，大钟山看似工程浩大，可在外人看来是根本不会去往禁咒上面联想的，包括疏散和迁徙，都是以别的理由在进行。
　　人类里面，极大部分超阶法师对禁咒都了解甚少，更别说其他普通人和魔法师了。
　　魔沟妖鬼是不可能随便抓一个人，窃取他的思维，便可以得到如此机密的禁咒情报。
　　这一次，海妖是有所准备的！
　　……
　　“我得下去，看到一个海底银矿。”
　　“海底银矿？我们这是去发财的？”
　　“赵哥，我们精神集中在禁咒的事情上好不好，要是没搞好，命都没了，发财有什么用啊。”
　　两人一边讨论着，一边潜入到了海岩峰中。
　　海岩峰的间距都很宽，每一座都像是无限扎根到了海洋最底部的岩黑塔，巍峨、神秘，又带着几分恐怖！
　　张小侯和赵满延都是水系法师，他们在海里活动非常自如，不需要担心氧气的问题，也不需要担心行动迟缓的问题。
　　两人下潜的速度很快，只是水底下太暗了，哪怕有黑夜视力能够看到的区域也非常有限。
　　一直到了最底部，张小侯开始有些迷茫了。
　　因为这里的海底看上去非常正常，
根本没有什么跟深邃的海沟、海谷，也没有看到什么特别的生物。
　　在海面上的时候，张小侯也检测过，这里的龙王蚁密集到如池塘草鱼那般，池塘很小，可海域很大，这龙王蚁的数量确实可以神不知鬼不觉的将一座县城给摧垮！
　　然而除了龙王蚁，张小侯没有看到自己想要看到的东西。
　　“难道真的是我弄错了？？”张小侯自言自语着。
　　“张猴子，过来，过来！”赵满延忽然招呼起来。
　　张小侯游到了赵满延那里。
　　此时赵满延正靠近一座比较粗壮的海岩峰，他用手指着海岩峰上的一个窟窿。
　　“里面是空的，而且跟下面的水流有很异常的流动。”赵满延说道。
　　“赵哥怎么知道的？”张小侯一脸惊讶道。
　　“你赵哥我可是水系超阶，你这种第四系才觉醒水系的人，能和我比吗！”赵满延说道。
　　张小侯立刻点头，道：“看来和赵哥一组是很明智的。”
　　“放屁，下次别拉上老子！”赵满延骂了一句。
　　张小侯笑了笑，也知道赵满延是什么性子。嘴上说着不要不要，身体又不由自主的往危险刺激的地方凑。
　　……
　　这座海岩峰在海底的石根确实有一座楼房那么大，两人从那个镂空的地方钻进去之后，惊讶的发现原本已经到达底部的地方，竟然还能够继续下潜！
　　有一个海底井！！
　　它藏在了这座粗壮中空的海岩峰下面，难怪自己刚才什么都没有找到，原来龙王蚁的巢穴如此隐秘。
　　两人顺着海底井一直下去，估算了一下有接近一千米。
　　终于又一个海底地下河出现了，那里的深层海水正以一种接近喷发的方式从这一头冲到另一头。
　　这个地下河比张小侯之前的海沟下得还大，简直就是一条可以养育一座巨城的宽江，再大的货轮都可以通过。
　　“居然有这么神奇的景象，海洋下面是岩石，岩石下面还有地下河脉，水流速度是正常江河的几十倍。”赵满延惊叹道。
　　要不是亲自到来，他也不敢相信海底下会有这样的奇观。
　　“海洋之中也有众多部落和帝国，并不是所有的海妖生物对我们人类和陆地有那么大的侵略意图，ＵU看书 www.uukａnｓhu.coｍ 有领袖已经表明过，这次对我们中国海岸线最为虎视眈眈的，是来自太平洋中部的一个古老而又强大的海妖王朝，它们之所以还没有对我们发动全面战争，是因为它们仍旧在等待海洋……”
　　“它们需要海洋继续上涨，需要潮涌为它们造势，更需要一个更便捷的海路，能够让它们王朝强大的存在迅速抵达战场。”
　　张小侯给赵满延解释着。
　　“你的意思是，这个海底地下暗江……”
　　“是一座能够迅速跨越太平洋中部和我们渤海的海底暗江！”张小侯说道。
　　“卧槽，这个海妖王朝是在海底下面修高速公路……不，是直达高铁！！”赵满延惊呼了起来。
　　海岸线之所以还安全，是绝大多数强大的海妖、顶级的海妖们都栖息深海。
　　可如果有这样一个海底地下暗江，至强的海妖可以极速且不迷失方向的进入到靠近人类的区域，那么深海中的那些残暴的霸主真的会继续蛰伏吗？？
　　动车在你家门口，你难道会抵挡得住花花世界的诱|惑？
　　而只要随便几个霸主蠢蠢欲动的进来，对沿海的破坏难以想象！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: