“有动静！”忽然穆白眼神一凛，目光望向了树丛的方向。
　　莫凡和华月竹同时往那里看了一眼，正想要躲避的时候，却不料有两位身穿着军装的巡逻法师已经走了过来。
　　“你们是什么人？”这两名巡逻法师之中，其中有一名竟然修为不低，能够感觉到他们身上不寻常的气息。
　　“没什么，我的两个部下，在跟我汇报一点情况。”华月竹很快反应过来，神色不露一丝慌张的对那名高级军官说道。
　　此时，那名高级军官靠近了一些，发现华月竹肩上是有军衔的，而且还不低，于是行礼。
　　“请问是汇报什么情况？”这名高级巡逻将领显然非常古板，而且对待在大钟山一带徘徊的人都特别的谨慎留意。
　　华月竹皱了皱眉头。
　　这位巡逻将领似乎对他们产生了怀疑，大概是一位拥有心灵系能力的魔法师，他们这种寻常的演技是很难瞒得过他的。
　　只是华月竹仍旧不得不还是公事公办的回答道：“我们的张将军寻找预临点落难，尽管上头已经派出了增援去搜救，但我还是希望能够有两位对渤海更加熟悉的人前去，于是找了他们。”
　　有修为境界存在的话，即便是心灵系法师也不可能光凭双目观察就知道他们别有目的。
　　高级巡逻将领点了点头，开口道：“是紫禁军的张小侯张将军吧，我有见过几面，不久前我也听了他失踪的消失，不知道现在情况如何？”
　　说着这些话的时候，高级巡逻将领把目光落在了莫凡的身上，一副是审问莫凡的样子。
　　他的确怀疑了！
　　否则他不会换一个人进行交谈。
　　华月竹本想开口，但考虑到自己这样急切的去说话，只会让这位巡逻将领带着更深的怀疑。
　　“他死了。”莫凡面不改色的开口说道。
　　华月竹张了张嘴，没说话。
　　“我们找到了遗体位置，只是打捞有些难度。”穆白也是风轻云淡的补了一句。
　　高级巡逻将领一听，脸上立刻露出了惊讶之色。
　　很快，高级巡逻将领露出了一副惋惜悲痛之色道：“那真的很抱歉。”
　　他摇着头叹着气，简单叙述了一下自己是如何认识张小侯的。
　　“两位，辛苦你们了，拜托一定要让张将军的遗体归乡，好好安葬。”巡逻将领深表歉意的拍了拍莫凡和穆白的肩膀道。
　　“这是我们的职责，您尽管放心。”莫凡说道。
　　“时候也不早了，几位早点回营地大楼休息吧，唉，尽管最终预临点是在海岩峰，但张将军也功不可没，他和没有能够及时回来的郑武军策一样，可歌可泣。”巡逻将军说道。
　　三人也不多说，既然别人已经放行了，当然要赶紧上山。
　　大钟山的戒备现在相当森严，又布置了结界，他们在这山脚下偷偷摸摸的谈论结果都有人上来盘问，可见整座大钟山还存在一些他们不知道的警戒手段。
　　也幸好彻底圆过去了，
不然整个计划在还没有开始就结束了，毕竟是一位心灵系的法师，他们露出一点破绽，会被这种犀利的心灵洞悉之人挖出更多假象破绽。
　　……
　　长长的松了一口气，华月竹当时已经冒冷汗了。
　　穆白却对莫凡竖起了拇指，在那种情况下能够想到用一个死讯这样比较让人惊愕悲痛的消息来总结盘问，也的确是人才啊。
　　只是不知道张小侯知道这些，会怎样，大概是一种类似于爷爷难得去学校找自己孙子，班主任告知爷爷孙子去参加你葬礼而没有来上课时的那种心情吧。
　　“刚才那个巡逻将领说的另外一个人是谁啊？”莫凡随口问了一句。
　　“你说郑武吗，他为了帮助自己的团队脱离禁咒引力涡圈，自己陷入到了引力涡圈里了。禁咒是不可能停止的，所以他人虽然还活着，却很可能会为这次禁咒计划牺牲。”华月竹说道。
　　“哦哦。”莫凡点了点头，又忽然问道，“禁咒引力涡圈是什么东西？？”
　　华月竹瞥了一眼莫凡，已经开始有些不明白张小侯张将军为什么要把这种如此重要的事情交给一个什么都不懂的白痴来做了。
　　这可是会送命的啊。
　　不仅是送命，更关系到了他们的一个立场，指不定就判下一个叛国之罪。
　　穆白不愧是学霸，对于禁咒引力涡圈的事情也了解，于是一边走一边给莫凡大致解释了一些。
　　“原来是这样，那我们不阻止禁咒，那两货就是死定了啊？”莫凡说道。
　　“恩，而且尸体打捞起来还很困难。”穆白点了点头。
　　华月竹走到了一个山道的岔路，她用手指了指另外一个方向。
　　刚要说话，她忽然间又做了什么决定一样，开口道：“算了，我既然已经被那位巡逻将领看到和你们待在一起，想来你们最后被抓的话，我也脱不了干系。我跟你们一起行动吧！”
　　“你对我们不太信任？”莫凡问道。
　　“对！”
　　莫凡这就没话好说了。UU看书www.uukａnshu.cｏm
　　不过华月竹如果真的愿意加入的话，那这件事成功的概率会大许多。
　　莫凡发自内心的不想张小侯和赵满延死在禁咒之中……收尸难度确实太大了！！
　　……
　　……
　　禁咒预临点的位置是在一片拥有众多岩海峰的地方。
　　岩海峰从海底生长起来，大部分都透出了海平面，一些高的岩海峰甚至都达到了几十米。
　　此时是夜里，正好一些海雾缭绕，从海平面上看过去，这些岩海峰如同一座座在城市里黑漆漆的参差不齐的楼房。
　　“这些岩石可以这么屹立不倒，应该成分非常的牢固吧。”赵满延说道。
　　与张小侯共同执行这个任务的有几个不同的部队，他们来自其他几个特殊军区。
　　张小侯的紫禁军部队算是任务失败了，预临点便设立在了另外一个部队找寻到的龙王蚁巢穴处。
　　“它们是硬化盐岩，不仅不会被潮水侵蚀，还会不断的吸收海洋之中海水的盐分，以一种竹笋的方式生长出海平面。”张小侯说道。
　　有这种特殊岩盐的地方，意味着龙王蚁数量一定非常庞大！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: