华丽无比的天芒弧线下是一片躁动沸腾的海洋，水下无数形象万千的海妖鱼怪似乎受到了什么惊吓，正在拼命的朝着远处的方向游。
　　“哗啦啦啦！！！！！”
　　几头全身鳞片泛着银色光芒的海鱼如一柄柄打磨得非常精致的长剑，纷纷钻出了海平面，并张开了如剑翼的腮翅。
　　它们速度相当快，应该是在水中不停的加速，即便那些剑腮翅非常短小，依然可以让它们在空中完成飞剑穿空的感觉！
　　本以为它们会很快就进入到远海，飞向更远的地方，可但它们即将脱离这片禁咒引力涡圈最边界的时候，立刻遭到了一种极强的拉扯力，将它们生生的从半空中拽回到原来的地方。
　　最重要的是，它们以怎样的速度去冲飞出海平面，冲飞出禁咒引力涡圈，它们就以怎样的速度被拽回去……
　　赵满延看到这一幕，感觉像是在看一个镜头倒放，古怪至极！
　　“大概它们之前在海里尝试过，不能游入到它们想要到的海域，于是尝试着从海面上，这些长剑鱼妖倒是有点小想法的，可惜禁咒是覆盖了天空、海平面、深层海洋、岩层的，根本没有投机取巧的可能。”张小侯对赵满延说道。
　　“你能别说了吗。”赵满延早已经泪流满面。
　　……
　　……
　　秦皇岛大钟山。
　　大钟山面向整片波澜壮阔的海，山顶上屹立着古铜大钟，钟架就达到了许多高楼的水准，再加上铜钟的话，有接近三十米的高度。
　　所以无论是从秦皇岛城市位置看向大钟山，还是在周围海域行驶的渔船，都可以看见这古老海钟楼。
　　早在古老铜钟启动禁咒倒计时的时候，一些有可能受到禁咒的海岛、半岛都得到了迁徙的通知。
　　现在时钟马上要转完一整圈了，只剩下一天半的时间。
　　莫凡和穆白就在山脚下，他们抬起头眺望过被海风吹得摇摆的山林，便可以望见恢弘雄伟的古老铜钟。
　　现在每过去一个小时，这个古老铜钟都会敲响，这是秦皇岛的一种特殊的预警，并非是用来告诉人们现在是什么时节，是什么时间，而是预示着海洋灾害的到来，让人们及时寻找避难所！
　　“嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~”
　　钟声雄浑，山脚下的莫凡和穆白都感觉到一种威严之势，通过这沉重古老的钟声传遍整个秦皇岛和附近的海域！
　　“你们来了？”一个女子的声音从旁边的树丛中传来。
　　莫凡和穆白循声望去，见是一位身姿挺拔却曲线优美的女军人，她神情严肃，眼神凌厉，像一头桀骜不驯的雌鹿！
　　“你是……噢噢。”莫凡似乎懂得了什么，没有明着说。
　　“别误会，我只是不巧被你们这些恶人打伤，丢失了一份军用图文。”华月竹走了过来。
　　嘴上说着这些话，她却直接将手中的一份图纸递给了莫凡和张小侯。
　　莫凡打开了图纸，穆白立刻凑过来看。
　　两个人皱着眉头看了有一会，硬是没看懂这个图纸要表达的意思。
　　“能不能顺便给我们讲解，哦，我的意思是能不能在我们的胁迫下，你被逼无奈的给我们说一点关于这个图纸的事情。”莫凡很配合华月竹的生硬表演。
　　“这个是阵岗，整个禁咒有365个元素钻能源点，阵岗上至少有一位超阶法师在守卫着，每个阵岗理论上是看守15个元素钻能源点，但阵岗之间其实还有特殊的相互守望。你们惊动了一个阵岗，另外两个阵岗也会知晓。”华月竹脸上没有任何的表情。
　　“要破坏掉几个元素钻能源，这个大机器才会停止运作？”莫凡询问道。
　　“40个以上。”
　　“……”
　　莫凡记得去天山的时候，有问过那位来自美国的猎人，元素钻是做什么的，他当时就有透露一些。
　　现在莫凡才完全明白，元素钻就是人类可以作为魔能来使用的一种能源。
　　魔法师释放魔法，除却一些特殊的魔器之外，基本上都要靠自己星尘里面的魔能。
　　而可以将物体里的能量直接转化为魔能的物品少之又少。
　　元素钻是最纯净最特殊的魔石，它的作用不是给魔法科技里的发电、机械之用，正是在禁咒引导过程时提供整个禁咒的魔能！
　　一个禁咒浩大无比。
　　无论是国内还是国外，被称之为禁咒法师的，并非是他可以独自一人完成一座星神殿便可以让禁咒降临。
　　禁咒法师，是开启禁咒法门的人，至于禁咒所需的庞大魔能，更多的是靠外力。
　　这个外力，在秦皇岛上所体现的便是一次巨大的工程，从山脚下到山顶上，聚能踏矗立、魔法阵遍布，阵岗众多、魔法设备无数、总参与人数超过了三千人！！
　　为了这个禁咒，甚至需要专门盖一个食堂和住宿大楼，好让参与禁咒的这些人能够不离开这座山的情况下保持温饱。
　　所以华月竹将整个大钟山的禁咒军事分布图给莫凡和穆白看的时候，UＵ看书 www.uuｋanshu.cｏm他们两个一脸懵的同时，更为这项巨大的魔法工程感到震惊！
　　就为了一个魔法？？？
　　需要这么多人，如工匠一样在这里封闭管理近半个月！
　　“我们真的可以完成吗，如果是这样的规模，我想总指挥不会没有想到有一些人前来破坏、阻止。”穆白心里已经有些胆怯了。
　　长这么大，他一直都是三好学生啊，忽然之间就要做这样的事情，还是有点不太适应的。
　　倒是莫凡，感觉这种事情他没有少干一样。
　　“我们时间够吗，40个元素钻源池，有没有更简单粗暴的办法。”莫凡问道。
　　莫凡看似稳如泰山，正认认真真的询问应对策略，但内心慌得一批！
　　这禁咒工程，比自己想象中的要大大大大得多啊！！
　　“要简单粗暴的？”华月竹带着几分冷哼声，这才告诉莫凡答案，“你们去把那位禁咒圣法师给打晕就好了。对了，提醒你们一下，禁咒法师在吟唱禁咒是不影响他魔法使用。”
　　“穆白，你负责山北面的20个能源点，你负责南面的20个，没问题吧？”莫凡扭头一脸正色的对穆白说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：