剑拔弩张，叶心夏对这样的局面也没有丝毫阻拦的意思，直到大天使长雷米尔从一旁走了出来，重重的咳了一声。
“既然是要探望，不应该按照探望的规矩来吗？”大天使长雷米尔走了过来，朝着圣影和圣裁者们摆了摆手，示意他们收起没有必要的敌意。
“我不值得圣城信任？”叶心夏也露出了笑容，开口问道。
“哈哈，我们怎么会不相信你，走吧，我会一直在你身边，你的骑士们也不用担心你的安危了，由我这位大天使长来守护着的神女，黑暗王来了都休想伤到你们尊贵的领袖。”大天使长雷米尔做了一个请的姿势。
“华莉丝，你和大家留在这里。”
“嗯。”华莉丝点了点头。
“陛下，我想去见一见我的老朋友？”殿主海隆开口说道。
“好。”
……
大天使长雷米尔带着叶心夏往荒草院走去，里面布满了危险至极的结界，要是没有圣城天使在场的话，很容易就会引发远超禁咒的可怕毁灭力。
叶心夏跟随着雷米尔，穿过了长径，终于看到了一个人躺在荒草丛生的院子里发呆的莫凡，他的嘴上还叼着一根芦苇茎，两只手枕在后脑勺处，一双黑褐色的眼睛正凝望着天空……
博城有许多芳草萋萋的山坡，不知道去哪里找莫凡的时候，叶心夏只要顺着老街一直往尽头走，抵达了第一个有老石台阶的地方，朝着山坡上面喊一声，很快就会有一个脑袋从高处那里探出来，然后莫凡就会麻利的从上面翻下来，将自己从有台阶的地方给抱上去，小轮椅就会留在台阶那……
那是一片小小的净土。
很多时候莫凡也会像这个样子躺在荒草之中，不怕脏也不怕蚊虫，没有人的时候就在那里发呆，有人的时候就说个不停，都是一些不着边际的幻想，可却给人一种再真实不过的感觉。
“莫凡哥哥。”
叶心夏走向了那堆荒草，走向了躺在那里发呆的莫凡。
莫凡偏过头，当他发现进来的人是叶心夏时，那张满目无聊的脸庞顿时绽开了惊喜之色！
莫凡从地上弹了起来，冲上去给了叶心夏一个结实的大拥抱，可能还觉得不足以表达自己的思念，莫凡搂着她特意转了几圈……
一旁的大天使长雷米尔顿时被塞了满嘴的狗粮，想要别过脸去不理会这两个年轻人之间的亲密，但考虑到莫凡现在是重犯，不能让他有半点逃脱的机会，雷米尔的眼睛不得不紧紧的盯着他们！
圣影布鲁克也在，他的眼神就显得特别奇怪。
莫凡此时哪里会在意这些人的感受，该亲亲，该搂搂，甚至有那么几个瞬间，莫凡想要撕碎身上的枷锁把圣城的这几个狗东西都宰了，带着自家心夏去一个谁也找不到的地方过着没羞没臊的生活。
“你可以自己走路了？”莫凡围着叶心夏转了一圈，仔仔细细的打量着她。
叶心夏还是有些害羞，毕竟哪有人让自己站在原地，然后像欣赏什么东西一样从不同的角度，不同的距离观赏的呀。
可她还是照做了，即便院子里还有两个盯梢的人，叶心夏也按照莫凡说的站好……
“嗯，神魂不再是负担了，可以……”叶心夏回答着莫凡的话，可不知道为何心里却突然涌起一阵酸楚。
好不容易。
好不容易可以自如的行走了。
叶心夏想要做得第一件事就是和莫凡一起散步，走在喧闹街道上也好，走在幽静小径上，就像其他情侣那样手牵着手，缓慢的步调……
可这种事情已经变成一个奢望了。
莫凡被关押在圣城！
被这个世界上最强大的几个人类看管着，假如接下去的审理还不顺利的话，很可能叶心夏这辈子都没有这样的机会了。
这该如何承受，在叶心夏心底莫凡一直都是无可取代的！
“怎么了？”莫凡怎么看不出心夏的情绪，她眼帘稍稍一垂，莫凡便知道她在因为某件事而伤感。
“没……没怎么。”叶心夏不敢说出口，只是用一个笑容去掩藏自己的心事。
莫凡看着她。
不得不说，这些年心夏变化很多，她的情绪可以很好的隐藏，哪怕内心明明很失落很伤心也可以瞬间用一个自然优雅的笑容抹去，在别人看来兴许只是走了一会神。
可莫凡太了解她了，莫凡知道她的一切行为习惯，这往往是从小就养成的，细微到只有最亲的人才可以察觉。
“不用为我担心，我说的是真的。”莫凡抚摸着心夏的头发。
“嗯，UU看书 ｗｗｗ.ｕuｋａnshｕ.com 我不担心。”叶心夏点了点头。
叶心夏已经不再去为某件事担心、伤感了。
她知道有些事去担心去难过是毫无意义的。
有些事需要拼尽一切去争夺，就比如说眼前人。
叶心夏有那么多了不起的至亲，每一位都是举世闻名，可在他们身上感受不到一丝丝亲情的温度……
她只记得自己躲在冰柜里的时候，是莫凡穿过了博城用身上的温度融去了自己身上的冰冷。
她只记得在黑暗的死亡深渊里，莫凡与小炎姬燃尽着生命之火也不愿意松手放自己离开。
“莫凡哥哥，过去一直都是都保护着我，这一次就让我来守护你，无论如何我都不会让圣城的人伤害你。”叶心夏在心底说道。
她没有对莫凡说，而是对自己说。
她，绝不容许这个世界上任何人剥夺他的自由，剥夺他的生命，剥夺他的灵魂！
即便是圣城！
……
纵然有千万不舍，叶心夏还是按照规定的时间离开了关押着莫凡的荒草院。
圣影布鲁克护送着叶心夏顺着长径朝着大厅走去，大天使长雷米尔在给莫凡做全面的检查，防止叶心夏交给莫凡一些有可能帮助他逃脱的东西。
布鲁克步伐很慢，他的眼睛盯着叶心夏的婀娜身姿……
不得不承认，布鲁克有些嫉妒那个囚犯了。
很难想像之前那般盛气凌人，气场强大到将整个圣殿圣裁者圣影给狠狠打压下去的神女，在那个该死的囚犯面前竟然那般柔情似水，那般温婉乖巧。
https://
天才一秒记住本站地址：手机版阅读网址：