……
　　张小侯还在等待。
　　大概到了鲜红如血的晚霞燃烧了整片辽阔海疆的时候，一个神秘的电话拨到了张小侯所在公园的电话亭里。
　　张小侯接听了，随后点了点头，并且快速的用手指划出风片，在草地上写下了几个数字。
　　“禁咒预临点已经确定，我们现在就出发！”张小侯对赵满延说道。
　　莫凡与穆白已经骑乘着风罗亚龙前往了秦皇岛。
　　预临点迟迟没有选出，所以张小侯这边也不能够动身，现都已经得到了确切的消息了。
　　骑乘上飞龙，张小侯叫上了赵满延，也不管飞龙是否会对威尼斯造成惊慌，他们直接窜上了满是火焰之霞的天空，朝着渤海的方向飞去。
　　……
　　飞龙已经已经养精蓄锐，以最快的速度前往了禁咒预临点。
　　不断往海平线下沉入的红日就在前方，飞龙的速度也是快得惊人，竟然追逐上了落日的速度。
　　已经过去了不知多少个小时，夕阳还挂在海平线上。
　　终于到了渤海，夕阳在彻底沉入到了远处略微起伏的地平线之中，黑夜终于降临。
　　“赵哥，看不出来，平常你一副很珍惜自己性命的样子，关键的时候还是非常深明大义的！”张小侯扭过头去对赵满延说道。
　　“什么意思？”赵满延反而有些疑惑，张小侯为什么要用这样的眼神看自己。
　　“之前我们在商量的时候，你没有在听吗？”张小侯问道。
　　“听什么？”赵满延跟一头雾水。
　　“预临点印记一旦出现，就意味着禁咒引导接近完成。禁咒覆盖的范围非常广，并且还可能出现一种禁咒引力涡圈，使得那些被禁咒之晕笼罩的生物难以脱离禁咒涡圈范围……”张小侯解释道。
　　赵满延一听，整个人跟只受到惊吓的野猫一样，若浑身都是毛，也随之炸了起来！
　　“卧槽，你的意思是，如果莫凡和穆白没有能够阻止禁咒引导，那么禁咒就会落在我们头上！”赵满延说道。
　　张小侯点了点头。
　　所以他才去禁咒预临点，如此危险的事情，张小侯必须自己亲自去做。
　　让张小侯想不到的是，赵满延竟然也有这样的胸襟，所以当赵满延选择跟自己一组的时候，张小侯是由衷的佩服。
　　赵满延目瞪狗呆！
　　自己为什么没有想到，前往禁咒预临点，其实就是深入禁咒“袭击”区域啊。
　　他可不觉得自己一身的防御就可以从禁咒底下活过来，所以他跟张小侯一组，意味着莫凡和穆白一旦任务失败，他们两个就将面临禁咒席卷！！
　　草啊草，自己脑子是坏掉了吗，为什么要选和张小侯一组。
　　这比去破坏禁咒引导更没活路啊。
　　“现在重新分组还来得及吗？”
　　赵满延刚说完这句话，忽然云天之上，无垠无尽的穹空顶端一束神迹冰光豁然释放出一道又一道纤细却又清晰可见的天芒弧。
　　它们呈一种无比标准的几何分区，将这片海域与天空彻底割分！
　　本是黑夜，却莫名的笼罩上了一层异芒，似有一层薄薄的天地光纱，朦胧浅幻，又似这一片空间变得虚无几分，远远望去带着几分海市蜃楼那样的半真半假！！
　　“又怎么了，又怎么了！”赵满延像一只惊弓之鸟，慌张的说道。
　　张小侯苦着脸，开口道：“刚才不是跟你说了吗，禁咒存在着禁咒引力涡圈。”
　　“我读书少，你给我说清楚这个引力涡圈是怎么回事！”赵满延越发不安。
　　这个景象确实太震撼了，说是天地之变都不为过，要说下一秒自己目所能及的一切直接被拽入到位面深渊里，赵满延都会相信。
　　“就像我们地球存在着强大的引力，除非速度达到一个极限值，可以彻底摆脱引力，不然是无法飞往其他星辰的。”
　　“禁咒也拥有一个引力涡圈，除非我们的速度和力量足以打破那个极限，不然我们一样无法摆脱禁咒的覆盖区域。”
　　“禁咒的引导确实是缓慢的，但禁咒又怎么可能那么轻易的给敌人逃脱的机会。所以禁咒的第一威便是这个引力涡圈。”
　　张小侯倒是很耐心的给赵满延解释道。
　　“别给我扯那么多，就告诉我，我现在跑路还来不来得及？”赵满延问道。
　　“来不及了。引力涡圈笼罩了这方圆十几海里，假如禁咒是一个死神的话，我们这些在引力涡圈之中的生物，已经写在了它的生死簿上。”张小侯说道。
　　禁咒引力涡圈。
　　不同的禁咒，其引力涡圈强度不一样。
　　张小侯也只是从军方资料那边了解了禁咒的一部分威能。
　　假如引力涡圈用地球引力来比喻的话，还有些不够明了的话，那么可以将这个引力涡圈看成是一条无形的束缚铁链。
　　天芒弧光覆盖的地方，小到一只蚊蝇，大到巨型海兽君主，都被这样一条引力铁链给紧紧的系着。
　　除非速度超越禁咒引力涡圈的束缚极限，UU看书 wｗw.uukanshu.com 扯断引力铁链，不然一定会被狠狠的拽回去！
　　这个挣脱速度，张小侯达不到。
　　绝大多数超阶法师也都达不到，包括飞龙，风罗亚龙，以及那些强大的海妖君主，都无法达到……
　　所以它们现在能做的，只有仰望天芒弧光，要么等待着禁咒在完成引导前被破除，要么全部接受禁咒的洗礼！！
　　张小侯很清楚，自己选择这条路是没有任何退路的。
　　他将自己的性命交给了莫凡和穆白，而且……
　　“那么要想活下来，第一，这是一定得是海妖的陷阱，第二，莫凡和穆白必须成功阻止禁咒？？”赵满延瞪着眼睛问道。
　　“是的。”
　　“可万一这不是海妖的陷阱呢，莫凡和穆白就不会去阻止禁咒。禁咒会如期降临，而我们两个已经在禁咒引力涡圈里，岂不是……”
　　“所以我很佩服赵哥的深明大义。”张小侯露出了一个笑容，一副即便死了也不会寂寞的豁达表情。
　　心如死灰。
　　生无可恋。
　　赵满延的内心不过如此了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: