乱说：跟大家说个事。我老大不小了，孩子有了，可婚还没有办。之前几年，也都尝试着……（没有停更，没有停更啦，干嘛啊，大家就不能耐心看完吗）……之前几年也都尝试着要去办这个婚礼，但确实根本没有充裕的时间。如今，娃都会走路了，再不办，真的无法向父老们交待了。
　　从写《谁与争锋》到《全职法师》有整整五年时间了，我和我老婆正好是写谁与争锋初期认识的。在一起有五年了。前四年，基本上是每天都更新，办婚礼意味着断更，那个时候老婆也很理解，就没有催促，可以让我安安心心写和保持更新。可去年，有了孩子，初为人爹，精力分散在家庭，时不时会断更，时不时会少更，这个我也很抱歉，是真诚的感到抱歉，有孩子这种事情真不是我说掌控就能掌控的住的。
　　这个9月15号，婚礼是一定要办了，真的拖不住了。
　　所幸我们的婚礼比较简单，也只叫了在身边的一些朋友和至亲。
　　所以这些天我还是会抽出时间来更新的，如果有少更和断更，希望大家看在我已经拖到极限的份上，饶恕一下。其实主要是快600万字的书，真没有一开始那么好写，不然老子洞房那天都能更一章。
　　恩，就是这样，和大家说一下。另外，我们也没有什么蜜月休假，婚礼办完，招待完亲戚，会尽快恢复正常更新数。
　　可以了，老婆，我通知完了，你可以不用在我脖子边削水果了吗？
　　……
　　（最近听了一个消息，挺难过的。
　　世事难料，我会学会好好珍惜身边的人，希望大家也能够好好珍惜。）
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：