“你去应证，那其他人呢？”赵满延问道。
　　“当然是破坏禁咒引导，这不是废话吗！”穆白不屑的瞟了一样赵满延，他发现赵满延只要一遇到危险困难的事情，智商就会急剧下降！
　　张小侯点了点头，道：“我需要得到一个最真实的证明，这个证明只有等到禁咒预临点出现的时候，我亲自前往预临点才能够得到答案。”
　　“所以兵分两路，你去预临点证实，我们到秦皇岛待命。一旦你证实了你的猜想是真的，我们立马动手，破坏禁咒引导，对吗？”莫凡问道。
　　“是！”张小侯立刻点头，很肯定的回答。
　　“可是，我们就不能坐在旁边看吗，既然是陷阱和不是陷阱的概率只有二分之一，我们就顺其自然好了，何必要这样作死？”赵满延坚决摇头反对这个计划。
　　太尼玛荒唐了！
　　好不容易到了超阶，以为可以横行于世。
　　天不怕地不怕，都没有过足超阶的瘾，就要去惹禁咒的事情。
　　禁咒的事情，是他们需要关心的吗？？
　　五大洲魔法协会干什么去了，国家神秘组织干嘛去了，世界各大权威组织干哈去了！
　　“如果可以的话，我还是想尽自己最大的努力。”
　　张小侯目光注视着三人，从未有过的严肃和认真。
　　“凡哥，赵哥、穆白，我……我也不太会逻辑推理，也不太会整合信息，我自己的经历都有些讲述不清，包括我自己都不能肯定这件事，究竟是那个海妖妖鬼故意扰乱我的思维，还是我内心最真实的强烈预感。”
　　“可我只是无法这样坐以待毙，任由一切就那样发生。”
　　“我必须去求证，这个陷阱究竟真实还是虚假！”
　　“而且，愿意相信我这个跟疯子一样想法的人，只有你们。”
　　张小侯此时脑子也是一片混乱。
　　海底妖鬼拥有扰乱人心的本领，杨夏杰的残念，一样可以是海底妖鬼虚构的。
　　这个海底妖鬼，就是想让他去破坏禁咒，好让龙王蚁存活。
　　究竟是诱骗，还是事实……
　　他自己都不知道。
　　所以他才必须去寻求真相！
　　“凡哥，我不知道你能不能明白，总之……我得这样做。”张小侯低着头，看得出来他感到很惭愧。
　　因为这是一件极度危险的事情，他等于是让其他三人跟他一起跳入刀山火海。
　　“我能明白。”莫凡拍了拍他肩膀。
　　“这你都能明白，反正我没明白！”赵满延哭笑不得道。
　　“老赵，我给你讲个简单容易懂的。很多警匪片里不是许多匪徒一听到警笛声马上就逃走了这种事情吗？”莫凡说道。
　　“你扯这个干啥？”赵满延一头雾水。
　　“这个时候就有很多人感到不解，甚至骂警察，是不是脑子有问题，去抓人就去抓人，不能把警笛关了，几条街外都能够听见的警笛声，
这不是反而给匪徒逃跑的时间吗？”莫凡接着说道。
　　穆白、张小侯此时也看着莫凡，仍旧一脸的困惑。
　　这个例子和现在这件事有什么关系？？
　　但讲道理，警匪片里的警笛声确实很蠢，匪徒老远听见了，早就跑了，警察一到，人去巢空！
　　“可你们想过没。这个警笛声真正的意义其实是在于，阻止犯罪。”
　　“假如警笛声会比警车提前一分钟抵达犯罪现场，那么这一分钟的时间就有可能让受害者存活下来。”
　　“从大概率上来讲，匪徒未必就一定是刚好在警车到的前一分钟里行凶，但如果警笛声能够起到警示、吓退、惊动匪徒的作用，从而极小概率的救下受害者的性命，那么这个警笛声就值得响动。”
　　“毕竟，罪犯逃走了，可以再抓捕。生命失去了，就无法挽回了。
　　“这是对生命的最大尊重。”
　　莫凡说完这番话，用手拍了拍张小侯的肩膀，露出了笑容道：
　　“别说二分之一的可能了，即便是百分之一，你也一定会找寻真相。这是你对每个人生命的最大尊重。”
　　存在可能，就值得去做。
　　莫凡太了解张小侯了，他这份赤子之心，从来就没有变过。
　　假如他什么都不做，莫凡反而会觉得他受到了那个深海妖鬼的蛊惑。
　　“放手去做，从现在开始，凡哥我就是你的士兵，任你调遣！”莫凡虽然不是军人，但却很端正的朝张小侯行一个军礼。
　　张小侯紧抿着嘴，深呼吸一口气。
　　当自己浸泡在太平洋无人礁岛上醒来，举目四望、无助而又绝望时，想到的人就是莫凡。
　　还需要多说什么，放手去做。
　　有这样一个兄弟，赴死也无憾！
　　“反正出了什么问题，到时候就告诉军事法庭，你是主谋。”莫凡补了一句。
　　“……”
　　……
　　“那我们怎么分路，张小侯自己行动，我们三个一起行动？？”穆白开口问道。
　　“他还受着伤，自己肯定处理不好。两人一组。”莫凡说道。
　　“赵孙子，你先选。”穆白瞥了一样旁边还在假装这件事与他无关模样的赵满延。
　　“我跟莫凡一组吧。UU看书 www.uｕkanshu.com ”赵满延很快就选择了莫凡，毕竟莫凡可以开无双的。
　　“恩，行，那我们到时候去闯入到秦皇大钟山，当着几千名法师和一名禁咒法师的面破坏掉引导，我们得制定一下合理的计划，禁咒引导肯定戒备森严，高手如云。”莫凡点了点头道。
　　赵满延听完，脸跟猪肝一个色。
　　“那个，我和张小侯一组，总觉得高危险的动作，我搞不来。何况我一个主修防御魔法的人，不太适合弄破坏。”赵满延立刻改变主意了，决定跟张小侯去禁咒预临点。
　　穆白已经笑出声来。
　　张小侯却一脸肃然起敬，对赵满延刮目相看的样子。
　　“好，那就决定了。我和穆白一组，埋伏在秦皇岛大钟山。”
　　“你们到预临点，我们等你们准确消息。”莫凡说道。
　　赵满延努了努嘴，选完之后，他仍旧觉得自己并不赚，就好像死刑犯选择狗头铡和绞刑架一样……
　　别人都是干一票大的，金盆洗手。
　　现在，这一票……
　　干好了，死路一条，没干成，死无全尸。
　　――――――――――――――
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: