英国，一座靠近咆哮海崖的城堡。
　　富丽堂皇的走廊尽头有一间奢华的套房，套房的厅内，宽阔的沙发上正躺着一个疲惫不已的人。
　　沙发的地毯上，也有一个人瘫在那里，唯有身穿着一身浅灰色西装的大背头穆白，端正的坐在椅子上，闭目养神。
　　瘫在地毯上的人，手边正有一只手机。
　　当他听到对面说的那些之后，立马坐正了起来，一脸严肃。
　　“我们现在回国。”莫凡对另外两人道。
　　“开的什么玩笑，我们才给艾琳那个小巫婆打完工，累成狗了！”陷入到沙发里的赵满延立刻叫了起来。
　　“莫凡，你先说事情。”穆白睁开了眼睛，刚才通话他也听了一些。
　　“我们一边走一边听猴子细说。”莫凡说道。
　　……
　　戴上耳机，要了一条速度最快的风罗亚龙，三人立刻冲上了英国乌云密布的天空，朝着西方向飞去。
　　“是不是飞错了方向？”赵满延忽然问了一嘴。
　　此时这条风罗亚龙是往大西洋的方向飞去的。
　　“地球是圆的，智障。”莫凡这个地理白痴好不容易找到了一个机会喷别人，马上道。
　　“张小侯在夏威夷？”穆白问道。
　　“恩，先去那里和他见个面，这条风罗亚龙要多久可以抵达？”莫凡询问道。
　　“二十个小时吧。”穆白回答道。
　　这条风罗亚龙正是艾琳送给他们的酬劳，比飞龙多一个风的属性，在飞行上也要出色于市面上的飞龙，其驯化程度也到了六个星。
　　不过，艾琳也很小气，就给了这一条风罗亚龙，多送两条飞龙她都不肯。
　　还好风罗亚龙体型虽然比飞龙小那么一点，承载三个人类是绰绰有余了。
　　海洋飞行会比陆地飞行安全许多，毕竟大部分海洋生物是栖息海洋里，高级海洋生物在深海之中，它们对天空并不是很感兴趣。
　　在陆地上却有需要制霸天空的部落、种族，它们就不会随随便便让级别低的飞兽经过它们领空。
　　当然，风罗亚龙这种级别，大部分陆地区域也一样不会受到影响，巨龙之威摆在那里，妖魔鬼怪都需要退散。
　　……
　　二十个小时空中之旅，也正好可以让他们三个人休息休息。
　　抵达了夏威夷，莫凡有些奇怪，美国人是怎么让夏威夷存在太平洋中部，而又不被强大海妖围攻的？
　　“据说是夏威夷岛上存在一种天然的矿石，会释放一种特殊的禁制，这种禁制海妖非常的抵触，所以它们对这里一点都不感兴趣。”穆白展现出了他学霸该有的学识。
　　“那这种矿石铺满我们海岸线，不是海岸线安全了？”莫凡说道。
　　“你觉得可能吗，都说是天然的了。”
　　……
　　在一个公园里找到了张小侯，看到张小侯的时候，莫凡忍不住骂道：“你一个超阶法师，
至于像个流浪汉一样躲在公园里吗！”
　　“咳咳，没有什么东西可以证明我身份，手头也没有一分钱。”张小侯尴尬道。
　　莫凡对张小侯更加无语。
　　都要干那么惊天动地的坏事了，还在意偷点东西来用吗？？
　　“现在呢，其实我很累，有点想在这里度个假，以前就想过来这里了。”赵满延问道。
　　四人在草坪上席地而坐。
　　赵满延甚至非常有雅致的跑去旁边移动饮料商店买上几瓶冰镇啤酒，可一听到“禁咒”行动后，手上的酒瓶子全落在了地上，碎出了啤酒泡沫！
　　“你们疯拉！！！”赵满延大叫了起来。
　　破坏引导，阻止禁咒！！
　　赵满延也想过这次可能是要干一票大的，千里迢迢的跑来这里四人合伙，以他们现在的实力，合伙起来确实也能干点惊天动地的大事来……
　　可怎么想都想不到会是阻止禁咒！！
　　禁咒啊！！
　　禁咒之下，人人平等。
　　什么超阶、高阶、中阶、初阶，都要化成灰！！
　　“那到底怎么回事，禁咒不是为了解除隐患吗，你们军方应该全力协助才对？”穆白问道。
　　“我现在只知道，海妖之中存在着一种比我们想象中海妖可怕的生命，它们不仅拥有与我们相等的智慧，甚至早已经在利用各种手段觊觎着我们人类，窃取我们的作战策略，了解我们人类的魔法能力，以及利用某些特殊的人群给我们设下一些对他们有利的陷阱。”张小侯很认真的阐述道。
　　人类尽管在力量上要逊色于妖魔，但人类的团结与智慧，使得妖魔妄想侵略人类领地的时候也会忌惮无比。
　　所以在应对海妖的时候，人们下意识觉得可以凭借着智慧来牵制海妖、控制海妖、抑制海妖的进攻，事实却并非如此！
　　“这个……一些学者是有提出过这种理论，兴许在我们不了解的深海海域里，海妖拥有它们自己的文明，UU看书 www.uukanshu.ｃom 只是我们真的对海洋了解太少。”穆白点了点头，很赞同张小侯说得这番话。
　　“不出意外的话，禁咒计划早已经被海妖洞悉了，并且它们在利用这次禁咒的力量。”张小侯接着说道。
　　“小侯啊，你好歹也是一名将军，假如你有真凭实据，把自己的经历和论证呈现给军方领袖，相信这件事可以用更和平的方式解决，何苦让我们大家做孤儿呢？”赵满延说道。
　　张小侯苦着脸，摇了摇头道：“问题就在我没有任何真凭实据。”
　　“……”
　　“也就是说，你刚才说的都是你的猜测？？”穆白也愣了下。
　　还以为张小侯掌握了什么相当惊人的秘密，到头来却是没有半点依据。
　　就为了一个猜想，去破坏禁咒引导？？
　　换做古代，这跟谋反有什么区别啊，要株连九族的！！
　　“放心，我不会让大家为了我这样的一个猜想拼命的。我觉得自己的这个决定确实草率。所以到时候我们可能要兵分两路。”张小侯看着三人，脸上露出了几分惭愧之色。
　　“怎么个兵分两路？”莫凡问道。
　　“我得去求证，那个地方就在另外一支部队架设的禁咒预临点。假如预临点也有一样的银矿海底地壳轴，那么可以肯定这次龙王罪魁就是一个陷阱。”