张小侯看着触手上那张面孔。
　　忽然，周围一切花花绿绿的物体开始消失了，就像有人用一个巨大的橡皮，将这些所有的色彩给擦去，画面诡异无比又荒唐至极。
　　那些触手密布四周，很快这些触手又快速的缩回到了那个海底妖鬼的身下。
　　海底妖鬼的脸，一变再变，甚至几次都呈现出了杨夏杰的模样。
　　这个怪物开始在与它自己做斗争，身下的触手扭打在了一起，鲜血淋漓，断触手不停的落下。
　　张小侯双眸中透出了一轮明亮的光泽，他在确认自己看到的这一幕，并非是幻觉。
　　高明的心灵攻击的妖物，它们会故意制作出一些真实的幻觉，让你以为自己脱离了幻觉，就如同梦中梦那样，在梦中醒来，人却还在梦中……
　　而张小侯也不是那种容易欺骗的小法师，他有自己的鉴别方式，那就是他这双与众不同的眼睛！
　　真实的！
　　此时看到的一切都是真实的。
　　这个海底妖鬼，它确实在同化杨夏杰的灵魂与记忆，试图通过杨夏杰来了解人类的体制、计划、能力，但这个同化的过程会不停的遭到原主人的抗争。
　　于是杨夏杰三番两次的破坏着这个海底妖鬼的行动，甚至在妖鬼自己不受控制的情况下向张小侯发出信号。
　　张小侯也清楚，杨夏杰自己的身体已经被撕碎了，它不过是有一些残魂在斗争，这个斗争无法在海底妖鬼身上持续多久。
　　再过一阵子，杨夏杰会被彻底同化！
　　化作残魂，却依旧斗争到底。
　　张小侯朝着杨夏杰行了一个军礼，趁着他为自己争取的这点时间猛的钻入到了那个银矿窟窿之中。
　　这里究竟藏着什么！
　　不要低估海妖的智慧，那么海妖们又在谋划什么？？
　　……
　　……
　　海底营地
　　水之结界外，数之不尽的暴雷鲢组成了一张恐怖巨大的海底雷电网，正笼罩在这个海底营地之中。
　　“数量实在太多了，我们承受不住了！”
　　“他们回来，快到水面上……”
　　“呼唤龙兽，我们赶紧离开！！”
　　成群成群的暴雷鲢，它们身上的每一颗鳞片都会产生极强的电弧，当全身都激起雷电时，便会形成一组足以击穿岩石的深水闪电。
　　它们全部都是从那片悬浮海藻森林中涌来的，为了搜寻到张小侯的生命信号，华月竹让后勤老贾扩大了几十公里探测范围。
　　可惜，不仅没有张小侯的声明信号，方圆几十公里的海妖全部杀了过来。
　　“鹰凯龙！”
　　众人冲杀到水面上，一群鹰凯龙贴着海面飞来，抓住了水里的众人后立马升空！！
　　鹰凯龙升空速度很快，而下方的海水忽然产生了一个恐怖的雷暴，掀起了一个几百米高的海球浪，差一点将所有的军官们全部吞卷回海里。
　　“将军的飞龙……”
　　众人到了空中，其他鹰凯龙纷纷归队。
　　体格强壮、威武神骏的飞龙也飞向了这里，但是它没有在这里逗留，而是忽然振翅，朝着海洋的更遥远处飞去！
　　“它……它要飞离渤海吗？”
　　“它飞向太平洋深处了！”
　　“难道将军真的死了，飞龙因此放生了？？”
　　一群人盘旋在海洋上空，每个人都失魂落魄。
　　谭丰等人原本是在海沟最底部等待，可没多久张小侯的生命信号就消失了。
　　于是谭丰立刻让营地的人扩大搜索范围，谁知达到了几十公里，仍旧找寻不到张小侯的信号。
　　就在谭丰等人要进入海底河中救援的时候，之前那头寒光君主出现了，险些将他们全部留在了海沟之中。
　　华月竹驻守的营地，也因为信号过强，遭到了海藻部落的无休止攻击，在与撤退的谭丰等人汇合之后，必须升空……
　　“立刻回去请求支援，一定要把将军找回来，活要见人，死要见尸！”侍卫长华月竹重重的说道。
　　“飞龙放生，恐怕已经可以证明……”
　　“证明什么，不过是一个背叛的畜生！”谭丰语气也强硬道。
　　“记住，可以暂时撤退，但绝不能放弃救援！！”
　　……
　　……
　　蓝似宝石，白如冰雪。
　　孤零零的一座海礁石岛屿上，一个被海水浸泡得有些发肿的人趴在岩石上，下半截身子还在水中，却没有了半点气力。
　　他艰难的往上爬，艰难的翻了一个身，这时才终于脱离了海水。
　　……
　　日升日落，身体都已经被晒干了。
　　忽然，一股强劲的风从上空袭来，张小侯睁开眼睛，就看见一对巨大的翅膀遮蔽了阳光，正缓缓的落在自己身旁。
　　小小的礁石岛似乎都有些容不下这样一个强壮威武的身躯，看到这只飞兽的模样，张小侯脸上咧开了一个难看无比的笑容。
　　“我们才相处几天，就有了感情吗？”张小侯问道。
　　飞龙张开嘴来，将唾液滴落在张小侯的身上，张小侯那些脏兮兮的伤口开始缓慢的愈合。
　　“你飞了多久才找到我的？”张小侯接着问道。
　　“呼~~~~！”
　　飞龙用爪子在岩石上划出了两道痕。
　　“两天？？中间几乎没有怎么休息？？”张小侯诧异道。
　　以飞龙的耐力和速度，如果顺着一个方向飞向没有停歇的话，两天的时间说不定可以绕赤道一圈。
　　“能尽快带我到附近的城市吗？”
　　飞龙低下头颅来，让张小侯爬上来。
　　等张小侯坐稳，飞龙展开了翅膀，朝着太阳升起的方向飞去。
　　……
　　当张小侯发现离自己最近的城市竟然是夏威夷时，他脸上露出了几分苦涩。
　　太平洋中部。
　　自己抵达了太平洋的中部。
　　从渤海到太平洋的中部，这相差了有九千多公里！
　　假如不是自己亲身经历，张小侯自己都不愿意去相信，毕竟杨夏杰要告诉自己的，实在太过荒唐了！
　　……
　　找到了一个公用电话亭。
　　张小侯来不及整理自己，也来不及去做过多的思考。
　　在这样一个境况下，他能够想到的人就只有一个。
　　电话打通了。
　　张小侯深呼吸了一口气。
　　“凡哥。”
　　“没死吧？”
　　“差点。”张小侯苦笑，接着道，“凡哥，我需要你的帮助。”
　　“说吧。”
　　“我们可能要做一件看上去大逆不道的事。”张小侯道。
　　“这个我喜欢。”莫凡回答道。
　　“还有三天，由我们国家军首授意的冰系禁咒会降临渤海，以此消灭一个渤海巨大隐患。我们要做的是：破坏引导，阻止禁咒。”张小侯自己都有些不敢相信自己会说出这样的话来。
　　对面沉默了。UU看书 ｗww.ｕukansｈu.com 
　　张小侯也知道，这话说出来荒唐到了极致。
　　他清楚，这件事没有人可以帮助自己。
　　“这个，我更喜欢。”那边回答道。
　　百度搜索【云来阁】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
　　推荐都市大神老施新书: