是这怪物杀了杨夏杰！
　　不仅如此，它还在用一种特殊的方式在嘲弄挑衅张小侯！
　　张小侯带着愤怒，却也不敢鲁莽形式。
　　在陆地上从没有这种生物的记载，甚至海洋联盟也从来都没有发布过有关这样人形触手妖鬼的半点资料。
　　它拥有什么诡异的能力，可以获取到杨夏杰的那种军用节拍？
　　它的触手力量奇大无比，杨夏杰正是被它的这些触手给绞得四分五裂的！
　　这深海妖鬼明显是在阻止自己进入到海底银矿中，那么里面就一定藏着什么海妖不想让人类知晓的东西。
　　张小侯神经高度紧张着，他可以感受到这个生物强大恐怖的气息，犹如一块无时无刻不在散发着极寒冷意的冰渊，明明还没有和对方交手，张小侯已经全身泛起了鸡皮疙瘩。
　　“嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！”
　　这个渗人的妖物，还在用触手敲打着旁边的岩石。
　　但是，这一次敲打节拍却截然不同！
　　张小侯作为军人，自然能够听懂这种节拍语言。
　　让张小侯更为惊愕的是，这个渗人的妖物拍打出来的语言竟然是：“将军，快逃！”
　　快逃？？
　　这个妖物在让自己逃跑？？
　　张小侯越来越震惊。
　　而就在这个时候，妖鬼变得愤怒起来，它那张丑陋蓝色雕塑的脸忽然扭动了起来，时而膨胀，时而紧缩。
　　它身下那些其他触手开始疯狂的捆住了那根拍打出“将军，快逃！”这个节拍的触手，仿佛是在制裁它们之中的一个叛徒。
　　该触手被其他触手鞭策的鲜血淋漓，绿色的血液不停的往外溢出！
　　看着这个妖物自残，张小侯起初还困惑不解，但很快他联想到了某种可能。
　　这个怪物既然学会了军方的节拍语言，这意味着它很可能一定程度上吞噬了杨夏杰的灵魂与记忆。
　　但是任何灵魂与记忆在被同化的过程都会遭到原来生命的抗争，于是其中一个代表着杨夏杰残念的触手，它击打出了一个危险信号，让自己尽快逃离这里！！
　　这个海底怪物，极度危险，极度恐怖！
　　“空！！！！！”
　　妖物发出了另外一种粗狂无比的吼声，可以看到那条给张小侯敲打节拍的触手被其他触手撕得四分五裂，就如同杨夏杰自己之前的身躯那样。
　　这一幕，震撼着张小侯的内心，同时也激起了怒火！
　　这个残忍的海底妖鬼，不仅杀死了杨夏杰，更囚禁、折磨着杨夏杰的灵魂。
　　“空！！！！”
　　忽然，这海底妖鬼打开了所有的藻须触手！
　　这些触手肆意的伸展开，轻易的穿梭到了张小侯的身后，并且还在不停的铺展开。
　　触手从张小侯的头顶、身旁、身侧纷纷掠过，它们也不直接攻击着张小侯的身躯，就这样不停的舒展生长。
　　不知不觉，
周围的一切都被这些触手给遮盖了，看不见那座巨大的银矿，也看不见周围的岩石。
　　感觉像是被吞入到了一个肠子蠕动的巨大胃里！
　　张小侯尝试着使用毁灭魔法，可不管动用什么手段，就是难以摧毁这些触手交错的世界。
　　很快这些触手封锁的地方又有了变化，开始呈现五彩斑斓之色，张小侯看到自己脚下莫名其妙的被铺成了一大片绿油油的草地，开满了各种鲜艳的花。
　　而头顶上更是一片倒垂下来的丛林，各种鲜艳色彩的树木，叶片飘零，如梦如幻！
　　前不久还处在一个恐怖的魔鬼胃里，这会却立刻色彩斑斓，唯美迷人，张小侯当然知道这是海底生物的致幻本领。
　　海洋中不少生物的毒性都会影响人的神经，让人产生极其真实的幻觉，比较鲜明的特征就是色彩相当的鲜艳，让人深陷其中反而开始怀疑真实世界的单调与丑陋。
　　张小侯心中一沉。
　　显然这个海底妖鬼是一个擅长攻击人精神与灵魂的生物，它在海底最深处编织出一个看上去美丽幻境，但在人迷醉的时候将人四分五裂，就像对付杨夏杰那样！
　　“将军！”
　　“将军！”
　　一个声音在张小侯耳边不停的徘徊。
　　张小侯转过头去，发现被撕碎了的杨夏杰不知道什么时候站在了自己背后，他没有本来的身躯，而是由无数色彩斑斓的叶片组成的。
　　“将军，不能让禁咒落下。”
　　“不能让禁咒落下。”
　　叶片组成的杨夏杰不停的重复着这句话。
　　张小侯盯着这个致幻出现的部下，一时间竟然不知道该如何面对。
　　他究竟是杨夏杰残存在海底妖鬼中的灵魂碎片，还是这个海底妖鬼故意利用它的灵魂来欺骗自己。
　　“请您相信我，这个怪物虽然吞噬了我的灵魂，但它要彻底将我同化需要一些时间，您及时的出现，让我可以与您说上最后这一段话。”
　　“无论如何不能让禁咒落下。”
　　“这是一个陷阱！”
　　“不要低估海妖的心智与智慧！”
　　“将军，请您一定要相信我！”
　　“这是一个陷阱！！”
　　叶片组成的杨夏杰一遍又一遍的强调着，UU看书 www．uukansｈu.cｏm 他重重的跪在张小侯面前，那张不同颜色叶片组成的脸，甚至可以看到他的表情，是一种真实到了极点的乞求！
　　张小侯看着这个杨夏杰。
　　他坚信自己现在看到的一切都是虚幻的，是那个怪物给自己制造的幻觉，但眼前这个依靠着一种残魂意念在“存活着”的部下……
　　他也是在欺诈自己吗？？
　　“啪！！！！！”
　　忽然，一条巨大无比的触手，带着海藻之须，猛的砸落在了杨夏杰的身上。
　　杨夏杰再一次四分五裂，变成了一堆没有任何生命的叶片，四处飘散。
　　张小侯有些出神的望着这一幕。
　　陷阱？？
　　这是一个陷阱？？
　　杨夏杰要表达的究竟是什么！
　　“夏杰，我能够感觉到你的痛苦，我希望你能够得到安息，所以我一定会杀了这个妖物，让你的灵魂得到解脱！”张小侯对杨夏杰说道。
　　“我，没有痛苦，我无怨无悔，海妖具备极高的智慧，请不要低估它们……我将会用尽我的一切阻止这个怪物袭击您，您进入到银矿里，会知道一切！”杨夏杰的声音再一次响起。
　　这一次，杨夏杰的脸浮现在了那个巨大的触手上。
　　：。：