“你们在这里等候，我进入到地下河去看看。”张小侯说道。
　　这里有大量的龙王蚁，但很显然龙王蚁只是顺着海底地下河往某个地方游去，这并非是巢穴。
　　“会不会太过危险，那头寒光君主随时都可能返回来。”谭丰说道。
　　“所以需要你们去想其他办法将它支开。”
　　时间已经不多了，张小侯没有再犹豫。
　　他启动了自己的手镯，一缕特殊的琉璃光充斥在了张小侯的全身，变成了一件紧紧贴着他身体的琉璃光衣甲，光滑的甲面可以大幅度的减少逆流的强大阻力。
　　钻入到那深海地下河中，很明显这深层水的密度更大，冲击在身上跟被庞然大物撞击没有什么区别，没有琉璃光铠保护的话，全身骨头都要散架了！
　　龙王蚁明显对活人没有什么兴趣，它们从张小侯的身旁顺着深海地下河的流向游过，甚至迎面过来的龙王蚁都会有意的绕开。
　　渐渐的，龙王蚁已经看不见了，张小侯明知道周围全部都是这种特殊而又奇特的生物，却仍旧跟在涌动的暗流中活动没有什么区别。
　　琉璃光可以勉强照亮前方，深海碎银的光同样也会被照耀，张小侯感觉自己是在穿梭一个无垠的星空隧道，前方一片漆黑，银星又密布周围，偏偏永远都见不到尽头。
　　……
　　“这些龙王蚁从哪里游过来，又游到哪里去呢？”张小侯暗道。
　　很漫长，河流的冲击感也没有停止过，张小侯已经不知道自己游出了多远了，与部下们的信号也彻底断了，前方有什么，又通向哪里，全部都是未知。
　　完全凭借着那股子军人的信念在坚持，坚持到时间究竟流逝了多久，张小侯也感觉不到了！
　　“我不会游到深海了吧，这条深海地下河怎么会这么长？？”张小侯开始怀疑，这条海底地下河根本没有尽头。
　　他有些想要折返了。
　　最终还是咬着牙再坚持了一会。
　　忽然，前方那种银色的碎光变得密集了起来，张小侯急忙从自己的空间手镯中取出了一颗照明珠。
　　将照明珠朝着前方重重的甩了出去，一团炽白光朝着四面八方散射出千万条光丝，光丝绚丽的照亮了周围的一切，让久久不见到光明的张小侯终于感觉到一丝丝暖意。
　　周围还是那种黑漆漆的光滑海底岩石，形成一条冗长狭长的海洋地下河道，但就在张小侯的前方大概两三百米的位置上，一座银色的庞然身影立着，正晃动着纯色的光泽！
　　起初张小侯以为是自己遇到了什么深海银色巨兽，正心惊胆颤的时候，却兀然的发现那不是活物。
　　面前，是一座银色的巨矿！
　　它镶在了那些黑乎乎的海底光滑岩石之间，也卡在了这个海底地下河中。
　　这银矿体积应该相当庞大，不单单延伸到了海洋更方，甚至还扎入到了海底岩石更下面，宛如一个岩石隧道中出现的一座钢银闸门！
　　如此庞大的深海银矿显然是天然形成的，
可惜人类是不可能到这种深度的地方进行采集的，不然可以利用这种深海银矿打造出无数深海银魔具。
　　银矿位置，有一个窟窿，强大的地下暗流也是从银矿的窟窿中涌出来的，在窟窿与深海地下河之间还形成了螺旋状的横涡。
　　“难道这个银矿里面，就是龙王蚁的巢穴？”
　　“如果是这样的话，即便禁咒也未必可以将它们全部杀死吧，这深海银矿等于是给它们撑起了一个天然的保护洞穴。”
　　“应该不对。水还在流动，这说明银矿窟窿也是通的……”
　　都到了这里，张小侯并不想放弃。
　　而且这里龙王蚁的数量明显剧增了，张小侯觉得自己离要找的东西很近很近了。
　　他没有再犹豫，直接钻入到了那个银矿窟窿里。
　　可就在这时，一个古怪的影子映在了银矿光泽的表面上，那是许多长长扭动的东西，要不是银矿的镜影，张小侯甚至都察觉不到有东西在自己脑袋后面！
　　“咻！！！！”
　　那长长的物体猛的甩动过来，如蟒的重尾。
　　张小侯立刻翻身躲开，并快速的完成了水系魔法，在自己面前凝结出了一个水花天幕结界。
　　在水里的水花天幕，其实是将附近的海水进行极限压缩，变成一个很难打破的液墙。
　　可是，那如蟒的东西数量众多，接二连三拍打过来，很快就将张小侯的水系防御给击垮了。
　　不得已下，张小侯只能够贴着海底岩石，一掌打在海底岩石上，岩石立刻出现了诡异的涌动，并迅速的化作了柱状，朝着那个深海怪影撞了过去。
　　“叽叽~~~~~~~~~~~”
　　那怪物发出了很尖的声音，这是在陆地上从没有听过的古怪叫声。UU看书www.uukanshu.com 
　　随着岩石柱撞去被怪物给拍碎，张小侯才终于看清那种长长的物体……
　　那是长满了类似于海藻须的触手，每一根都有十年树木粗壮，柔韧灵活，强壮有力。
　　怪物的本体，藏在了这些交错繁杂的藻须触手后面，张小侯暂时没有看清。
　　就在张小侯以为这是一种类似于乌贼的妖物时，那些在自己面前肆意舞动的海藻触手渐渐的回归到了怪物本体处……
　　一个挺拔巨大的身躯，高傲尊贵，宛如一位立在深海之中的女巨人，全身蓝皮，脑袋尖细。
　　只是这是它的上半身。
　　怪物的下半身，统统是那些强壮狰狞的触手，它们长在这个半身女妖巨人的腰部，随着所有的触手收拢，微张，看上去宛如它的裙摆在水中舞动……
　　这可不是什么看上去还算楚楚动人的画面，这只妖物古怪、畸异、狰狞到了极点，哪怕整体轮廓像女人，其实更和深海女水鬼接近一些，模样远超出人类的认知范畴！
　　“嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！”
　　忽然，这怪物伸出了其中一根触手，轻轻的敲击着旁边的海底岩石，发出一种只有张小侯懂的节拍。
　　张小侯瞪大了双目，有些无法置信！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：