壁裂非常狭窄，人几乎要侧着甚至顺着裂痕的走势才可以穿梭进去。
　　说来也是诡异，当张小侯游入到壁裂之中时，那刺骨的冷意反而消失了，就连水的阻力也不怎么存在，就好像是在空气中。
　　浮力仍存在，张小侯现在更像是在一个裂痕里飞行。
　　里面漆黑至极，张小侯只能够打开自己的光碎戒指，勉强照亮前面的裂痕。
　　此时，张小侯感觉自己现在身处在一个地底极深的深渊窟窿中，一种莫名的窒息感从四面八方黑壁位置挤压过来。
　　“嗒嗒嗒！”
　　张小侯用手时不时敲打着旁边的海底石壁，发出军方的救援节拍。
　　这个节拍是有特定旋律的，也就他们这群北疆过来的军人有使用，这里很难开口呼喊，也只能够用这样的方式告诉杨夏杰，有支援赶过来。
　　“嗒嗒嗒，嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！”
　　没多久，在前方传来了同样的回应！
　　张小侯心中一喜，杨夏杰还没有死，他在回应自己！！
　　张小侯立刻加快了速度，他如一条海鱼那样摆动着身体，灵巧的避开那些裂痕中比较尖锐的岩石。
　　前方终于开阔了一些，不过这里的海水，跟不存在一样，张小侯完完全全有一种漂浮在引力缺失的星球上的感觉。
　　打开光碎戒指，戒指里的光线成碎状射向四面八方，很快将这里给照亮。
　　只是，当张小侯能够看清楚眼前物体的时候，他感觉全身的皮肤遭受着冰针狠刺那样，不由自主的浑身肌肉紧缩！！
　　这……
　　这怎么可能！！
　　张小侯内心卷起巨大波澜！
　　他看到了杨夏杰。
　　可是，杨夏杰身体早已经四分五裂，就零零散散的漂浮在这片稍微成穴的区域。
　　若不是他的头颅正好就在光线照耀的地方缓慢转动着，张小侯甚至怀疑之前有人到过这里，这是其他人的尸体……
　　更令张小侯毛骨悚然的是。
　　那个声音，又想起来了！
　　“嗒嗒嗒，嗒嗒嗒。”
　　他们北疆部队特有的节拍敲打，由于环境的封闭，使得这敲击声更加清晰！
　　它即可的响起，让张小侯最后一个想法也破灭了：那就是杨夏杰是在刚刚被杀死的，之前回应自己敲打节拍的人确实是他，只是自己来慢了一步。
　　这里感觉不到海水的阻力，也没有海水的冷意……
　　张小侯却全身发寒！
　　他敲打的是，“前来救援”的节拍。
　　而回应自己的，正是杨夏杰本人才知道的“求救，我这里”的节拍！
　　所以也根本不是有什么东西在模仿张小侯敲打！
　　他不知道自己面对的究竟是什么，杨夏杰分明死了，还死了一阵子！！
　　……
　　……
　　龙王鬼沟1.5千米深度，
壁裂中，一个身影鱼贯而出。
　　谭丰、童队长等人看到张小侯安然无恙回来，脸上露出了欣喜之色。
　　“杨夏杰呢？将军。”谭丰立刻用手语问道。
　　“死了，我带回了他的遗骸。”张小侯摇了摇头。
　　“您没有受伤吧？”
　　“没有，只是……算了，我们继续往下吧。”张小侯没有再提壁裂里面发生的事情。
　　他解释不清，同时也感受到了深海下的黑暗未知侵袭，它并非是丑陋、狰狞、凶猛的冲击人的内心，而是像寒毒那样慢慢的渗透，让人渐渐失去知觉，让人在麻木中迷失自己，当整个人彻底被恐惧包裹，束缚感、窒息感、绝望感随之奔涌而来！！
　　张小侯已经感受到了一次浑身发冷的可怕。
　　他不想提，是因为他知道将这份可怕传播给其他人并没有任何好处。
　　“大概是什么实力强大的深海之妖吧，你们都保持着警惕，随时战斗戒备。”张小侯这样说道。
　　“是！”
　　他们这样的部队，死亡不算是多么无法接受的事情。
　　只是如何死亡，和死亡之后留在这个世界的，会摧垮他们意志力。
　　……
　　“将军，2.5公里深的妖魔动向已经传达过来，绝大多数都达到了统领级。”谭丰用手语告诉张小侯。
　　“难怪上面的海藻森林的海妖们都不敢在这海沟里面徘徊，这下面的都是大妖栖息地啊！”一名老将说道。
　　“避开它们。”张小侯说道。
　　“是！”
　　队伍继续往下潜，它们不敢再轻易使用光源魔法，但即便什么都看不到，仍旧感觉到有庞大有力的兽影在不远处活动，它们摆动身躯时传出的震音和海水的强烈波动，都让人格外不安。
　　所幸的是深海妖兽们的视力也不怎么样，他们主要依靠海水的不寻常波动来锁定目标，只要控制好水的涌动，便不容易被发现。
　　“还是将军老道。”
　　“下潜了五百米了，没有撞上那些可怕的东西。”
　　“张将军也是侦查军人出身的，如何避开妖物，他比田队长更出色。”
　　田承擅长的是追踪、寻觅、妖魔的物质分析，张小侯却更擅长深入、隐藏、躲避。
　　童队长也是侦查军官，和张小侯担任军官的时候是一个类型，ＵＵ看书 wｗｗ.uukaｎsｈu.com 但童队长在1.5公里深就遭遇到妖魔各种袭击了……
　　童队长此时非常自责，假如可以做得再出色一些，杨夏杰就不至于死去，他们也能够及时救援。
　　……
　　“将军，两公里了。”
　　“将军！将军！营地侦查到君主级生物的心震！！！”
　　“在什么位置。”张小侯眉头一锁，立刻问道。
　　“它的速度非常快，在朝着我们靠近！！”谭丰神色异常的用手语道。
　　众人都是一脸愕然。
　　这下面，果然是一个可怕之地，君主级海妖！！
　　一般情况下，君主级海妖都不会出现在浅海的，即便这是一条海沟……要知道陆地离这里并不算太远啊。
　　以君主级生物的活动能力，很容易对陆地造成可怕的破坏力！！
　　“别慌，发射诱导魔器。引开它！”张小侯命令道。
　　海妖比陆地妖魔更强，基本上实力达到3倍。
　　他们这支北疆队伍虽然杀死过君主级生物，可这在这深海海沟，人家的地盘上撞见海妖君主，那就不是等同概念了！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: