……
　　天空湛蓝，但海却显得有些浊暗，靠近陆地的海水并不是特别干净，尤其是渤海海岸附近有许多工厂和泥沙悬崖。
　　越往远处飞行，海的颜色才慢慢的呈现出了一点深绿色。
　　“得先找到一片海藻池。”甄老伯开口说道，“没有记错的话，就在前面大概……”
　　老伯话音刚落没多久，就看见田承驾驭着鹰凯龙从前方飞回，鹰凯龙的亮片羽毛在阳光下熠熠生辉，给人一种威武神勇的感觉。
　　“将军，前方出现大量悬浮海藻，里面有可能藏于危险的海洋生物，我们最好保持飞行高度。”田承陈述道。
　　张小侯看了一样甄老伯，在这茫茫大海里要锁定某个特定的位置其实难度非常高，即便地图上准确标记，要找到又是另外一回事，毕竟海洋很难找到参照物。
　　老伯没有靠任何仪器，却一路指引着他们到了这里，没有偏离，已经表明老伯对海洋相当熟悉。
　　如此张小侯就放心了。
　　禁咒到来还有九天时间，如果能够确定那条海沟就是龙王蚁的巢穴，这次任务便可以圆满完成！
　　“过了悬浮海藻池，继续往东大概三十海里，就可以看见海洋草场了。”甄老伯说道。
　　……
　　一开始张小侯还没有弄明白甄老伯说的海洋草场是什么，可当海平线上逐渐浮现出一大片摇曳的绿色植物时，张小侯不由露出了惊讶之色。
　　很难想象在这样一片辽阔浅蓝的海水之中会有一大片草地，这些绿草当然不是泥土里生长出来的杂草，而是青绿色的海藻。
　　大部分要么生长在海石、礁岩、珊瑚、海底附近，可不知道为什么这些海藻统统生在在海面上下。
　　一些生长得比较茂盛的海藻甚至已经露出了水面，要不仔细看，甚至误以为是一块长满了潮湿青草的平整岛面。
　　“鬼沟就在下面，由于这片海藻的遮挡，很多负责勘测的人都不知道在这下面有一条极深的大陆坡裂痕，它比某些太平洋深海海沟还恐怖。”甄老伯说道。
　　这条大陆坡裂痕究竟有多深，老伯自己也不知道，他也是早些年在这里勘察时发现的。
　　“甄老伯，这附近有什么可以让我们龙兽歇脚的地方吗，最好可以扎营的。”谭丰询问道。
　　“这个不好说，暗礁是有，就是得临时去找。”甄老伯说道。
　　“童队长，你带暗影系和水系法师先下去初步探查，锁定龙王鬼沟的准确位置，预估妖魔密度和妖魔等级。”张小侯对那位年轻的军官说道。
　　“是！”
　　“田承，寻找扎营地。”
　　“是！”
　　找到了位置，几个小队立刻分工行动。
　　扎营最为重要，像这样一个未知的海陆滑坡中的大裂痕，即便没有强大的妖魔栖息，其恶劣的水下环境也必须探查清楚才能够下水。
　　不然遇到特殊情况没有及时做出应对措施，全队都会葬身。
　　……
　　“将军，
附近并没有可以扎营的暗礁，现在有三个方案。”
　　“第一，使用冰冻法阵，在海洋草场上面冻结出一块足球体育馆大小的冰面来，作为扎营。”
　　“第二，利用龙兽来扎空中营。鹰凯龙轮替悬挂藤蔓，我们在空中铺开藤网。”
　　“第三，我们直接到水底下扎营，让水系魔法师形成结界，维持氧气。这里海水并不是特别的深，不需要布置太过高级的水结界。”
　　田承很快给出了几种方案，由张小侯来定夺。
　　张小侯看了一样甄老伯，他对渤海最为熟悉，究竟选择哪一种扎营方式可以听取一下甄老伯的意见。
　　“水底扎营。这片海藻面积非常大，相当于海洋里的一座森林迷宫，大量海洋妖魔栖息在里面，水面上并不是特别安全。”甄老伯说道。
　　“海底没有大量海藻，比较干净，水也清澈，出现什么特殊的情况可以及时做出应对，只是不知道这些龙兽能不能下水？”
　　飞龙可以下水，它无法在水下自如战斗。
　　鹰凯龙则坚决不下水，它们拥有羽毛，下水的话等于叫它们自杀。
　　“将军，鹰凯龙是六星驯化度的，它们可以自行在这片海域、岛屿捕食，它们的级别这么高，再加上飞龙的存在，想来没有任何妖魔群体敢招惹他们。”谭丰说道。
　　“差点忘记了，它们并不需要我们照看。”张小侯说道。
　　六星驯化度的驯兽让它们自如活动都没有关系，随时发出命令，它们随时会飞回来。
　　那么他们在海底下扎营就没有问题了！
　　“很好，下水扎营！”
　　……
　　深邃的地方是海沟，这片海域并没有到深海位置，不需要下沉到多深。
　　设立好结界，很快海洋的底部便出现了一大块有空气的特殊区域，军用设备迅速的铺张开。
　　“架设感知塔。”张小侯对后勤的队长说道。
　　感知塔是相当重要的魔法仪器，它可以释放非常广的感知波纹，UU看书 www.ｕｕkansｈu.com 由此来侦测附近的妖魔。
　　在妖魔横生的野外，尤其是一些红色、紫色区，如果不能够摸清楚妖魔的动向，胡乱的行走就会有杀不完的妖魔。
　　“将军，感知塔完成了，现在波纹范围是2.5公里，需要继续扩大吗？”后勤的队长询问道。
　　“这里离海沟口多远？”张小侯问道。
　　“平行距离2公里。”后勤队长回答道。
　　“这么说可以探测到海沟深度1公里的妖魔？”
　　“将军，不是这样算的。我们的感知波纹是个圈，可以探测到海沟口往下1.5公里。”后勤队长说着将监测图给张小侯看。
　　张小侯一脸尴尬。
　　“到底了吗？”他急忙转开话题道。
　　“没有，这个海沟比我们想象中得要深很多。”后勤队长说道。
　　“那先探测这1.5公里的深度，对里面的妖魔进行评估。”张小侯说道。
　　“将军，初步感知扫描，海沟内生物相对比较少，倒是我们头顶上的这片直径达到二十公里、厚有300米的海藻森林里妖魔数量极多，达到了血色的级别。”后勤队长一脸严肃的说道。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: