第二天一早，张小侯和华月竹就借口出去逛逛，离开了老伯家里。
　　与监视的谭丰汇合，谭丰马上给出了和华月竹打听到的一样答案。
　　这里的工厂，他们确实是捕捞龙王蚁，不过他们捕捞龙王蚁纯粹是提炼它们血液里的含银沙。
　　这种做法称不上违规违法，顶多要吃一些环保罚单。
　　“看来这个岛上的居民根本不知道龙王蚁的巨大危害，由于消息封闭的缘故，他们似乎也不太清楚卢宁县发生的事情，而且也没有把卢宁县的事情与龙王蚁联系起来。”张小侯说道。
　　“村民们和工厂也算是为国除害了吧，尽管它们打捞的数量和我们要消灭的数量差距甚远。”田承说道。
　　这片渤海究竟有多少龙王蚁，根本无法数尽，龙王蚁的计算方式甚至都要变成一千升海水里多少只了，而海洋的容积，哪怕是一千升为单位，也仿佛沙漠里的沙子。
　　“田承，村民们提炼出来的深海焦银，这东西又是从哪里来的？”张小侯询问道。
　　深海焦银，这似乎是少数龙王蚁不能够消化的物质，既然这里不是龙王蚁的巢穴，只是一个小型的食堂，那么找到深海焦银矿，说不定有可能寻到龙王蚁的巢穴。
　　“这个要做标记寻踪的话，需要比较长的时间，我们只剩下10天了。”田承说道。
　　龙王蚁活动范围那么广，遍布整个渤海，要从它们肚子里的残余物质来锁定它们游过的地方，途径的岛屿，栖息之地，不仅需要漫长的时间，更需要大量能够交叉的信息。
　　深海焦银矿本来就藏于海底、深海，哪里可能那么容易找到。
　　“将军，我觉得我们可以坦诚的去询问老伯。昨天老伯儿子也说了，他知道的只是一些皮毛，他爹了解更多，我们将龙王蚁的利害关系告诉他，想来他再有什么顾虑，也不至于置国家安危而不顾。”华月竹说道。
　　张小侯点了点头，只能够开门见山了，但愿老伯那边能够有一些更有价值的信息。
　　……
　　他们也算来对了地方，因为这个盐花半岛的人确实要比其他人更清楚龙王蚁，还多年进行捕捞。
　　这一次，张小侯带着田承队长、谭丰左军助以及华月竹一同前去，他们统一换上了正式军装。
　　老伯在院子里，当他看到大门前几位军装威武的人踏入时，脸上却保持着几分出人意料的平静。
　　“坐吧。”老伯抖了抖烟灰，看得出来也是一位经历过大风大浪的。
　　“老伯，不好意思说了一些假话。”张小侯坐了下来。
　　“年纪轻轻，军将之位，多年不在外面走动了，没有想到我们国家已经出了这样的人才啊。”老伯感叹了一声。
　　其他三人都站在张小侯的身后，也没有坐着，保持着军人的站姿。
　　“爹，他们想干什么！！整件事与我爹无关，有什么事冲着我来！”
　　老伯的儿子从厨房跑了出来，高声喊道。
　　“别误会，我们是军人，
不是环保局的。”张小侯说道。
　　“大呼小叫什么，坐下来，他们是军人，你拿着菜刀想做什么，对抗国家啊！”老伯没好气的骂道。
　　老伯儿子这才老实了一下，凳子都不拿就蹲在旁边，一副有些后悔的样子。
　　他就知道，做这种事情是不合法的，迟早有一天会出问题，这一天还是来了。
　　“老伯，你们知道工厂捕捉的生物是什么吗？”张小侯问道。
　　“这东西和最近发生的大事有关？”老伯说道。
　　“恩，卢宁县就是它们摧垮的，数量远比你们捕捞的要庞大很多。而且，根据我们军方的调查，整个渤海里还有几千倍数量的龙王蚁，它们一旦聚集在一起冲向海岸城市，可以在短短几个小时里让我们国家海岸线的上百座城市全部垮塌。”张小侯说道。
　　老伯听到这句话，那张满是褶皱的脸上露出了惊愕之色。
　　显然老伯也没有想到这种生物危害会如此巨大。
　　“早年我就和厂里的人说，这东西很危险，希望它们上报到市里。可大家太穷了，捕捞了它们这里的人才终于不用过那种苦日子，唉，谁知道还是出了这么大篓子！”老伯满脸的愧疚。
　　“老伯，这也不怪你们，毕竟魔法协会的研司会都没有完全研究透这种在海里完全透明的生物。现在我们必须尽快找到它们的巢穴，在它们对我们海岸线发起全面冲击前把它们彻底消灭！”张小侯说道。
　　“怎么消灭？”老伯马上追问道。
　　张小侯没有回答，有关禁咒的事情依旧是机密，暂时不会对民众公开。
　　老伯也懂，正如张小侯猜测的，他是一名老法师，他很清楚会派遣一名将军来执行的国家任务，ＵU看书 www.uｕkａnshu.cｏm 必定是机密行动。
　　“这东西，确实很难发现，我们盐花半岛的居民也是非常偶然的情况下捕到的，一开始我们所有人都不相信水里有东西……它们不啃木头，不吃活物、生物，也不咬庄稼果园，虽然后来我们发现了它们能消化钢材、岩石，但我们也想出了用焦银做网来对付它们的办法。”老伯叙述到。
　　做捕捞龙王蚁的事情，要从五年前说起了。
　　纯粹众多巧合糅杂在一起，他们才发现了龙王蚁，假如没有那么一次“机遇”估计他们这辈子也不会知道盐花半岛附近有成千上万的龙王蚁在徘徊。
　　“这些龙王蚁应该是栖息在一条比较靠近陆地的海沟里，海沟的最深处有大量我们人类力量难以采集的深海礁银，说来也是很奇怪。龙王蚁明明没法消化掉这些深海焦银，却总是会吃进去。”老伯接着说道。
　　张小侯让田承拿出了渤海的细致地图，放在了老旧的茶桌前。
　　“老伯，能帮我们标出这条海沟的位置吗？”张小侯说道。
　　“在地图上找，怕是很难找得到。”老伯将地图卷了起来，还给了张小侯。
　　就在张小侯露出几分沮丧之色时，老伯却站了起来，继续道，“我带你们去，如果我还没有老得分不清海路的话，应该可以找到这条海沟。”老伯说道。
　　：。：