“你是怎么看出来的？”华月竹很是困惑。
　　张小侯笑了笑，却没有给华月竹解释。
　　他们自然不可能真的早早的入眠，让华月竹留在屋子里，张小侯自己从后门出去，前往其他地方。
　　现在没有太明确的线索，只能够这样随意的收集信息了，主要还是看侦查队长田承和谭丰那边的情报，才能够做下一步决定。
　　关于龙王蚁的情况，军方已有的资料上已经很清楚的表明了，它们是一群喜欢生活在靠近海岛和陆面的海洋生物，深海反而不需要去考虑。
　　“将军，经过检测，附近确实有大量的龙王蚁，但是它们似乎是从其他地方游过来的，并非在这里做窝。”田承前来汇报情况。
　　“工厂那边倒是有些特别，首先他们绝非是将海盐制作成某些工业用品进行售卖，所有的海盐都堆积在他们的工厂里，夜里的时候还有很多工人在将它们进行加工、分块。”谭丰将自己从工厂那边打探来的消息汇报上来。
　　“他们究竟在做什么？”张小侯越发好奇。
　　趁着夜色，张小侯干脆直接前往谭丰打探的那个工厂。
　　工厂里灯火通明，有许多夜班工人还在工作，似乎之前老伯也说过，他们这里的工厂工人大部分也是在晚上上班的。
　　“他们怎么把那些盐晶统统撒到了海水里啊？？”
　　张小侯认真的盯着。
　　此时工人们正在将从盐农们那里获得来的海盐全部抛回到海水里，这个行为就相当怪异了，好不容易晒出来的海盐，扔回去不等于是白做工吗？
　　“有人在转动机器，好像有钢索！”田承小声的说道。
　　此时海面上出现了两辆起重机，起重机上捆着厚厚的钢索，而钢索的另外一头却是海里。
　　起重机的声音非常大，功率也相当足，海水开始出现浪花。
　　很快，有什么东西被拉出水面了，竟然是一张缝合得非常密的铁丝网，拖拽出来的过程，那些高盐度的海水也在迅速的渗出去。
　　然而，有一部分海水非常的古怪，它们竟然能够被那些有渔网孔的钢丝网给束缚着，并且就那样诡异的被拖上了岸边！！
　　张小侯等人看得都呆住了。
　　捕捞海水？？
　　不对，它们这是在捕捞龙王蚁！！
　　它们知道海洋里有龙王蚁存在，并且熟知它们喜欢盐，所以它们收集大量村名们制作的海盐，又将它们集中的撒在了一片规划好的水域。
　　这就好像是在朝海水里的鱼群投放鱼饵，等到鱼群足够多的时候再猛的收网！！
　　那些能够在巨型钢丝渔网中蠕动的海水，分明就是上百头龙王蚁！
　　“极寒焦银做的银丝网，是龙王蚁无法啃噬开的特殊物质，这个盐花半岛的居民们竟然比我们军方都更了解这些龙王蚁！”田承队长惊讶无比的说道。
　　焦银，龙王蚁少数无法啃噬的物质，这个信息可是军方非常顶级的学术者刚刚才获知的，谁能想到这样一个落后甚至有些封闭的村子，
居然掌握了。
　　况且，从他们捕捞龙王蚁的娴熟手法、设备来看，它们远比军方要更早了解这个特殊的生物！
　　果然高人在民间啊。
　　不久前卢宁县还在为龙王罪魁震惊，全世界都为此事惶恐之时，民间早就有自己的土办法对付龙王蚁了。
　　“这些村民们捕捉龙王蚁做什么！难道是它们在饲养龙王蚁？”
　　“原来是一群邪恶刁民，我们现在就禀报军部，让军队过来铲平他们！”
　　张小侯眉头一皱，瞪了一眼说话的这两个年轻军人道：“没有了解事实前，不要妄下定论！”
　　“将军，那我们现在怎么办？”田承说道。
　　“你们继续监视着，弄清楚他们不做龙王蚁的目的。”张小侯说道。
　　“是！”
　　……
　　张小侯返回到了老伯的家里，心中更多谜团。
　　这个盐花半岛，并没有想象中得那么简单，既然老伯都说工厂收海盐很多年了，就表明它们捕捞龙王蚁也有一些岁月。
　　龙王蚁现在泛滥成灾，已经可以威胁到国家的海岸线了，也不知道是否与这些村名有关。
　　而且这些村民，究竟是看上去那么的质朴，压根不了解龙王蚁的危害与可怕，还是确确实实与龙王蚁危害有关……
　　……
　　回到了二楼屋子里，华月竹满目无聊的在那里等待着。
　　看到张小侯进来，她的眼睛马上闪烁起了光来，绽开了一个艳丽的笑容。
　　“将军，我打探到了，你一定不敢相信那些工厂收海盐是为了做什么。”华月竹有些小雀跃。
　　“捕捞龙王蚁。”张小侯说道。
　　华月竹立刻张开了小嘴，倒显出了难得一见的可爱。
　　当下张小侯将不久前的所见所谓告诉了华月竹。
　　“原来是这样，不过我知道它们捕捉龙王蚁的目的。UU看书www.ｕuｋanshu.coｍ ”华月竹脸上马上又有了笑容。
　　“你是如何知道的？”张小侯问道。
　　“我下楼去打水喝，正好看到在院子里编银色渔网的老伯儿子，老伯儿子比老伯思维简单多了，没几句就被我骗出了所有的信息。”华月竹说道。
　　“你确定没有用其他手段？”
　　“当然没有！”
　　张小侯一脸无奈。
　　到头来怎么循序渐进，怎么去慢慢的挖出岛屿的真相，都远不如华月竹这样美丽的女孩随便卖下萌……
　　“老板儿子告诉我，它们捕捞的东西血液里富含海银沙，是那种小到比海绵沙还小，几乎看不见的海银沙，纯度极高，经过提炼，它们可以获得深海焦银，这种东西在市面上卖的价格比钻石还要高好几十倍，他们整个盐花半岛基本上就是靠这个来发家致富的！别看他们现在居住在岛上，其实不少城市都有大房子呢！”华月竹说道。
　　张小侯听后沉思了片刻。
　　老伯儿子说的这些暂且不能完全断定真实性，唯有等到其他人的侦查与调查结果。
　　但愿只是如此吧，不然这整个半岛就是危害到整个国家的“罪魁祸首”了！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: