其他人都执行任务去了，华月竹保持着一个优秀的站姿，立在张小侯的身边。
　　华月竹本身就是侍卫长，只负责张小侯的人身安全，其他事务是不参与的。
　　“我想去那些村子里了解下情况，但如果我们穿着这样的装束，怕是很多村民会有些害怕，我们最好着便装。”张小侯对华月竹说道。
　　“害怕？？这些村民干嘛害怕我们军人，难不成他们有做一些见不得人的勾当？”华月竹说道。
　　“也不全是，民众多有一种对警察和军人敬畏、谨慎的心里，如果披着身份去和他们攀谈，只会你问一句，他们答一句，得到的答案往往不是我们想要的，若是便衣的话，他们会把我们当作路人，说的东西会比较随性。当然我们需要分辨哪些是真实的，哪些是他们自己虚构的。”张小侯说道。
　　在秦岭的时候，张小侯也负责过很多有村落、城镇有关的事件，魔法协会不方便处理，只能够交给国家和军人了。
　　所以张小侯有了经验，在与当地人打交道的时候，公事公办很多时候没有太大效果。
　　……
　　换上了便装，两人假装成了那种文艺青年，骑行旅行看世界的那种。
　　村子有通电，但大家都睡得非常早，还只是八点多一些，整个村子就看不见几个行走的人了。
　　张小侯一身挡风遮阳皮大衣，里面也是很普通的保暖打底，海边夜里偏冷，尤其是四五月份还带着几分湿冷，没有件外套根本抵挡不住。
　　华月竹则是换上了牛仔裤和一字肩衫，外面套了一件比较贴身的修身卫衣。
　　张小侯认识华月竹的时间也不算很长，过去看到的华月竹都是一身笔挺的军装，还并非是军文秘的那种军裙，都是比较宽松尼龙裤。
　　可换上这一身之后，华月竹气质立刻变了，少了军人的英武、锐气，更添几分都市丽人的温婉妩媚。
　　“怎么了？”侍卫长华月竹一脸疑惑，不明白张将军为什么用不一样的神态看着自己。
　　“就是第一次见你穿军服以外的衣裳，觉得你还挺符合我们文艺青年设定的。”张小侯如实说道。
　　华月竹还以为张小侯会夸她好看，结果听到这么一句，于是板着个脸。
　　……
　　这里应该没有什么旅客的，连住宿的地方都见不着。
　　他们只能够找了一户用石头砌成小院子的人家，走了进去。
　　这户人房屋很老旧，是木头式的，已经有一些年月的样子，那些木头都发黑了。
　　“娃娃，走错门了吧？”
　　院里有一位老汉，抽着一袋烟，喝着茶。
　　这时院里的狗狂吠了起来，老汉凶了狗一声，又将目光落在张小侯和华月竹身上。
　　张小侯露出了憨笑，挠着头对老汉道：“老伯，我和我同学骑行长途旅行，觉得这里很漂亮，就跨过那片湿地进了岛，哪知道海水涨起来把路给淹了，我们回不去了。”
　　“哦哦，我说你两看上去怎么那么面生呢，
是不是没地方过夜啊？”老汉说道。
　　“对，对，我们也没找到旅馆。”张小侯急忙道。
　　“正常，我们这里很少来外人，你们不嫌弃的话就住我这里吧，我让我儿子把楼上的屋子收拾一下……那个，睡木地板可以吗，铺点暖和的床垫。”老汉抖掉了烟灰道。
　　“可以可以，谢谢老伯。”
　　“谢谢老伯。”
　　“小事小事，过来喝茶吧，看你们也累了，坐，坐……哟，小同志，你家媳妇很漂亮啊，有福哦，有福哦。”老汉说道。
　　华月竹听到别人夸赞，还是很高兴的，特意瞪了一眼张小侯，觉得张小侯之前也应该说类似的话才对。
　　“老伯啊，我们刚才一路过来，发现这里有很多工厂，还有一些坑地，都是干嘛的呢？”张小侯顺势问了起来，就寻常聊天的样子。
　　“晒盐呗，还能干嘛。我们好多个村子的人，除了种甘蔗的，多数都是晒盐农，管好自己的地，晒好盐，厂里的人就会来收，凭着盐的好次来定多少钱一斤。”老伯倒了几杯茶。
　　“这些盐哪来吃吗？”华月竹问了一嘴。
　　老伯马上哈哈大笑了起来，开口说道：“你们还学生呢，不知道食用盐和工业盐有区别呀。我们这是海盐，需要经过很复杂的处理才能够食用的，我们晒得海盐是别的用途。”
　　“别的用途？”张小侯觉得自己问对地方了。
　　老伯没有再说下去，明显是不会轻易和外人道来的样子。
　　华月竹有些着急，想要马上追问下去，张小侯马上用眼神阻止了他。
　　这样问下去，人家肯定会有所怀疑的，既然不说，肯定有不说的原因。
　　不过，这更让张小侯质疑这里的工厂了。
　　盐的用途虽然很广泛，可这里根本没有交通运输可言，所以农户们制作出来的这么多海盐，都是它们自用？
　　……
　　“爹，房间收拾好了。”一个二十七八岁左右的黝黑男子说道。UU看书 ｗww.uukaｎsｈu.ｃom
　　“去休息吧，明天你们可以附近转一转、看一看，那条路啊，这几天估计都不会显出来了。”老伯说道。
　　“好。”
　　张小侯领着华月竹到了屋子的二楼，而那位老伯的儿子，那双眼睛全程都在注视着华月竹，似乎从来没有见过这么好看的姑娘。
　　结果老伯一烟斗打在了他脑门上，训斥道：“看什么看，那是人家媳妇，有能耐你也娶回来一位啊，村口的三丫头你说你看不上，那你去大城市啊，大城市你能做什么，你除了晒盐别的什么都不会！”
　　“爹，我这不是想留在这里孝敬您吗，我要是去了大城市闯荡，您孤苦伶仃的，我可是舍弃掉了大好生活在这里陪您啊。”老伯儿子说道。
　　父子两说话很大声，到了二楼的屋子里还能够听见，华月竹听到老伯父子两在院子里斗嘴，噗哧笑出声来。
　　“他们可真有趣。”
　　“这个老伯，应该知道蛮多事情的。”张小侯说道。
　　“您怎么看出来的，我觉得就是很普通的一位老伯啊？”
　　“他是一位法师。”
　　“啊？？”华月竹一头雾水。
　　她可没有看出来那样平凡朴实的老伯哪里像一位懂得使用魔法的法师了！
　　：。：