……
　　飞龙是吃生肉的，这种坐骑确实强大无比，可光是要填饱它的肚子都是一件相对麻烦的事情。
　　几名军官从附近的魔法市场中买回来了一些妖兽之肉，逐一开始喂食。
　　而刚刚让飞龙和鹰凯龙们吃饱了肚子，侦查队的田承就带回来了好消息。
　　田承在团队中负责侦查之外，也专注于妖魔物质调查，无论是妖魔掉落的羽鳞、皮屑、唾液、囊虫，田队长都可以将它们找到，并对其进行非常精细的分析。
　　在北疆的时候，魔祷犬君主在辽阔的北荒中不断的转移、逃窜、躲避，若没有田队长锁定犬君的唾液遗留，他们根本不可能在茫茫北疆中将这头君主给找出来。
　　这次他们要找寻的是龙王蚁的巢穴，而龙王蚁最强大的本领就是它们身体跟海水一样透明。
　　这种透明，还并非是纯净的液体状，它们会根据海水的浑浊程度进行一些相应的改变，再加上它们是完全的软体生物，可以轻易钻入到高密度的岩体内，找寻难度极大。
　　所以张小侯本以为会在卢宁县这里耗费一些线索时间，谁知道田承有了一个非常有价值的信息。
　　“张将军，这是一种有色海盐，我在靠近湿地的地方发现的，这几天正好烈日暴晒，残留在一些坑坑洼洼之地的海水被晒成了海盐。”田承摊开手掌。
　　华月竹凑过来看，怎么看都没有看出个所以然来。
　　“这种海盐，很特别吗？”张小侯问道。
　　“是的，会形成这种有色海盐，是由于在海浪往这个方向冲刷的某个地方存在盐花石，海水的流动不断的侵蚀着这种盐花石，使得海水中富含这种盐分，再经过了暴晒，变成了现在这种海藻青的海盐了。”田承解释道。
　　“可是这和我们要寻找的龙王蚁又有什么关系？”华月竹问道。
　　“我分析过龙王蚁，它们体液含盐度比寻常海水高出了很多倍，甚至超过了最高溶解度。我猜测，这些体液类似于龙王蚁的‘血液’，用来提供它们身体机能的。”田承很认真的说道。
　　田承是一个非常有头脑的军人，他做出了这样的猜测之后，立刻又抓了几只海里的龙王蚁，经过了几次实验，它发现龙王蚁是无法在淡水之中生存的。
　　没有盐度的水，对它们来说就跟失去了氧气一样，甚至会在十分钟后死亡。
　　更有趣的是，当田承将一些砖块、硬泥、坚岩扔进去，给龙王蚁进行啃噬，龙王蚁吃进去的这些“岩物”统统变成了那种高盐度的“血液”，使得龙王蚁又可以自如的在淡水中活动，并携带攻击性！
　　由此田承就更加断定了，龙王蚁身体需要庞大的盐分。
　　海洋是它们的完美养殖厂，因为海水就富含盐分。
　　可即便如此，盐分还是不够高，它们会寻找那些岩体、石体、混凝土、钢筋来作为食物，最后化为身体里的盐分！
　　“岩层都可以吃，那这种生物不是无敌了吗，这个世界上最不缺的就是石头、海水啊。”华月竹说道。
　　“所以它们一定存在什么致命的弱点，
或者它们是有选择性的吃，而不是都吃。总而言之，盐分是龙王蚁生命特征，盐分就是它们的能量，我们可以去富含盐花石的岛屿、半岛、海崖那里去看看，应该可以发现大量的龙王蚁。”田承非常有自信的说道。
　　普通海水的盐分是不足以支持龙王蚁的暴行，所以盐分高的地方，一定会有龙王蚁聚集，甚至就是巢穴。
　　“那我们可以询问询问当地人，看看它们知道哪里有盐花石。”张小侯点了点头。
　　“我已经问过了。”田承拉开了地图，正是渤海和渤海沿岸，上面有几个地方被用红色的圈画出，“离这里七十公里，有一座盛产盐花石的半岛，附近还有许多村庄和工厂。”
　　“好，出发！”
　　……
　　这座盐花半岛其实几乎是与陆地割离了，它们之间仅仅是依靠着一条潮湿的海路，连桥梁都没有，车子几乎难以通过。
　　随着海平面上升，潮湿的海路都很多时候被海水浸泡，唯有在退潮时分，这块陆地才显现出来。
　　半岛也很大，上面零零星星的村庄都有二三十个，大大小小工厂更有四五座，最大的工厂人数过千。
　　盐花半岛处在的位置没有国道、高速、铁轨，破破烂烂的公路更是在那片湿地就算是尽头了，所以很多不知道的人根本不会想得到那座几乎脱离了陆地的荒岛上竟然还居住着那么多人。
　　“不是当地人告诉，还真没法发现这个特殊的半岛啊。”谭丰感慨了一声。
　　半岛相对于大多数沿海地区比较落后，供电都不依赖大型发电厂，岛上就有一个风车发电厂。
　　白色的风车是整个盐花半岛最具现代化的东西了，手机信号都非常弱，更别说是网络覆盖。
　　不过，盐花半岛并不是原始的，ＵＵ看书 wｗw.uukａnshu．com 他们有自己的运作规律，跟外界的沟通虽然很不方便，却不算完全的封闭，只是比较缓慢。
　　……
　　为了不惊扰到盐花半岛的居民们，众人特意等到了夜里才飞入到了盐花半岛，寻找了一个比较隐蔽的小山谷，留下几位负责后勤的军官留守飞龙与鹰凯龙，其他人便随着张小侯前往半岛。
　　“其实这里要是能够架一座海桥，这座世外桃源的风景还是很不错的。”一名年轻的女军官说道。
　　“都什么时候了还想着开发旅游业呢。”
　　“好难闻的味道啊，不知道你们闻到了没有？”一位对气味比较敏感的军官说道。
　　张小侯深吸了一口气，很快就嗅到了一种略微刺鼻的气味。
　　“可能是工厂排出来的废弃吧！”
　　继续往更深处走，已经可以看到一些零星的灯火了。
　　它们比较分散，几户在一座小山头，几户在半山腰，另外几户在半岛小公路边，还有一些在更偏远的地方，被一些茂密的林子遮住。
　　“那边好像是工厂。”
　　“田队长，你带一队人去海边做分析。谭丰，你带一队人你去工厂。”张小侯说道。
　　两队人很快就分头行动了，只剩下张小侯和华月竹两人在原地。
　　：。：