卢宁县的局面已经开始转移，但由于人们对渤海的敬畏与恐惧，仍旧有很大一部分人宁愿搭建一些简易的房屋，都要留在这里。
　　按照他们的说法，他们是在请求渤海小龙王的宽恕。
　　当张小侯等人再一次来到卢宁县时，在海滩边已经可以看到一大片用侧柏木搭建的木屋。
　　这些木屋面向着海潮，有些甚至经过了一些非常细腻的雕刻，粉刷上了鲜红的油漆和蓝色的龙纹，让它看上去更符合古代龙王的模样。
　　值得一提的是，卢宁县周边的一些乡镇上，同样也有一些坐落在海滩边的木头房屋，而这些木头房屋却没有受到一点损害。
　　这就使得人们更加坚信了关于侧柏木屋的那个传说！
　　“都什么年代了，还这么封建迷信！”华月竹说道。
　　“算不上是迷信吧，发生了这么可怕的事情，每个人承受的心理压力都非常大，这种简单的仪式其实也是为了寻求一种心理慰藉，并非是人们真的就相信渤海龙王的存在。”谭丰做出了比较理性的解释。
　　落在了卢宁县的临海区，这里地势会比海平面高出大概一百多米，那些楼房留下来的粉末还残留在街道上。
　　“将军，这次我们的任务究竟是什么，您还没有跟我们说明呢。”田队长询问道。
　　其他军官们同样非常好奇，要知道昨天张小侯可是见了军首，由军首亲自指派的任务，一定非同寻常。
　　“事实上，我们军部这边很清楚这龙王罪魁究竟是什么。”张小侯开口说道。
　　“那是要我们寻找足迹，并将它消灭吗？”
　　张小侯摇了摇头，拿出了军方的密函文件。
　　“这一次我们将要面对的是一种非常特殊的海洋妖物，暂且可以称它为龙王蚁。”张小侯说道。
　　“龙王蚁？？？”
　　众将士们纷纷露出了愕然之色。
　　如此说来，卢宁县当时真的有妖魔侵入，可为什么它们什么都没有看见，而这个龙王蚁又是怎么个形态？
　　张小侯知道大家心存疑惑，他让谭丰去将附近海滩上取十吨海水过来。
　　谭丰是水系法师，它操控着足够分量的海水，并按照张小侯的要求灌入到一个用岩石围起来的坑中。
　　“它就在里面。”张小侯很肯定的说道。
　　大家统统为了上来，瞪大眼睛去看这岩石池子里的海水，但它们什么都没有看见。
　　难不成这龙王蚁是浮游生物，小到肉眼没法看到。
　　此时张小侯从密函里取出了一瓶有紫色浓稠的药水，并将它慢慢的倒入到这十吨海水里。
　　紫色浓稠的药水很快就扩散开，没多久将整个岩石池子里的海水全部染成了深紫色。
　　不过，池子里却有非常一小部分的海水并没有被浓稠紫色药水侵染，反而是保持着原来的颜色，只是这透明水的部分，由于整个池子的紫色液态使得它们看上去更像是一条海蛀巨蚁，不停的在游动！
　　“这……这是……”华月竹惊得捂住了小嘴。
　　“这就是龙王蚁，它们身体几乎透明得与海水一致，哪怕是在路面上蠕动，看上去也非常不明显，近乎透明。”张小侯指着在紫色海水里快速游动的物体，一脸严肃的道。
　　事实上张小侯也是第一次目睹这个东西的真面目，军方递给了自己龙王蚁的资料，也教会自己如何从海水中将龙王蚁给揪出来，可真的看到这样一个可以完全融于海水，身躯透明的怪异生物，还是不禁一阵后怕。
　　也就是说，这种龙王蚁早在人们没有发觉的时候就顺着海水、湿地爬上了人类的栖息之地。
　　唯一庆幸的是，它们并不啃咬活人，而是对钢筋水泥这些有着更大的兴趣。
　　“它们其实就是海洋中诞生的魔鬼蛀虫，会眼中破坏我们现在的岩防、楼石、钢材结构的建筑物，只要一只这样的龙王蚁，不需要一天的时间它们就会让一座十层居民楼塌落。”
　　“而在海洋里，这些龙王蚁泛滥到根本无法计算，现在我们只掌握了一个可怕的信息，那就是很快渤海将会涌现出庞大无比的龙王蚁军团，它们将在一两个月的时间摧垮我们海堤防线、滨海城市，到那个时候，我们整个国家两万公里海岸线将失去衣甲，任由海妖侵入……”
　　张小侯也是知道了龙王蚁的全部信息后才明白，为何国家要动用禁咒！
　　整个渤海辽阔至极，而仅仅十吨的海水里面就存在一到三头龙王蚁，据秘密情报表明，在靠近龙王蚁的巢穴一带，十吨海水里龙王蚁的数量可以达到几十头、上百头。
　　它们完全就是海洋中无处不在的食蚁军团，啃噬着人类最重要的生命屏障！
　　“太可怕了，UU看书 www.uukaｎsｈｕ．ｃｏm 真是太可怕了，昨天我还在海水里游了几圈，现在浑身都有些不自在。”田队长田承说道。
　　“资料上说，这东西对活物是没有兴趣的……暂时是这样，只不过海平面上升了之后，世界各地某些繁衍泛滥的妖魔都发生了可怕的变异，一直对整个太平洋都造成巨大威胁的白色妖云便是最可怕的变异，大概是组织担心这种龙王蚁也会发生变异，才决定使用禁咒吧。”张小侯说道。
　　众人都很认真的听，并一边点头。可听到禁咒这两个字的时候，他们一个个瞪大了双眼，一副无比震惊的样子！
　　“张将军，您刚才说的是禁咒？？”
　　“恩，禁咒。”张小侯重重的点了点头。
　　说完龙王蚁，张小侯这才将禁咒之事告诉手底下的将领们。
　　这一次，他们任务可谓沉重，尽管并不完全是由他们一支紫禁军去完成预临点，可一想到那个正处在倒计时的时钟，便觉得心始终是悬着的。
　　“如果我们没有按时离开，岂不是会和那些龙王蚁一起湮灭？”华月竹问道。
　　“是的，所以我们在执行完成后，也要制定好撤离计划。”张小侯说道。
　　众将士们纷纷沉默了。
　　禁咒之下行军，这是在刀尖上行走的艰难使命啊！
　　：。：