张小侯对这次任务有诸多猜测，也知道这次行动的隐秘性和重要性。
　　只是，他绝对没有想到此次竟然是与禁咒有关！！
　　禁咒倒计时，难道这个栖息在渤海里的龙王罪魁已经强大到需要动用禁咒了？？
　　禁咒和寻常魔法绝非等同概念，禁咒比超阶魔法的威力可以强上过百倍，而这不过是最初的威力，更可怕的是禁咒会对该地带、该栖息环境造成无法愈合的破坏。
　　所以每一个禁咒，都必须无比慎重，更可以说不到生死存亡之际，五大洲魔法协会与世界各国都是禁止任何组织、势力、国家、个人使用禁咒之法！
　　“军首，是您亲自执行吗？”张小侯难以抑制内心的波澜。
　　这个世界上最强大的魔法啊！！
　　不管龙王罪魁究竟是什么，它必定湮灭！！
　　“禁咒将由冰帝来完成，引导已经开始，现在我们需要一个印记坐标。”黑须军首说道。
　　“印记坐标？？”张小侯很快就明白了这次军首唤自己前来的用意了。
　　引导禁咒是一个非常庞大的工程，绝大多数禁咒法师是无法独立的完成一个完整的禁咒之力的。
　　更多时候禁咒法师是一个主导者，需要无数引导者和引导法阵来提供禁咒所需的庞大无比的能量源泉。
　　包括禁咒本身，筑造不是单纯的一个2401颗星子的星宫，可以说是要创立一座神阙，连成一片金辉的星宫殿同样需要无数超阶法师合力完成！
　　张小侯不是冰系法师，他手底下也没有几个在冰系上造诣上非常出彩，那么自己会被调派到此次禁咒工程之中，肯定是负责其中一项。
　　“禁咒，最困难的在于引导。”
　　“引导过程，整个渤海都会被惊动，不过这方面并不需要你来担心，我们做好了万全准备，定然不会让渤海之妖阻碍这次禁咒引导。”
　　“其次，完成引导之后，禁咒之力需要一个印记坐标，那里将作为整个禁咒的预临点。”
　　禁咒的破坏力是无法准确估计的，数量级实在太大，在引导过程中又由一名禁咒法师和无数超阶、高阶、元素钻法阵合力完成。
　　会覆盖多大的范围。
　　降临之后是否会与当地的产生其他类似于海啸、山崩、地震、冰雹、溶浆等更剧烈的灾害。
　　禁咒波会持续多长时间，该时间里又将会产生多少级别的元素风暴，元素风暴又将朝着什么方向刮去。
　　禁咒足以破坏时空位面，一旦位面破碎，位面黑洞也将产生，当空间开始修复，这个位面黑洞逐渐缩小的过程又将吞噬多少平方公里的物体……
　　一个禁咒，需要考虑的太多太多，甚至对于人类来说，任何一块领土都异常宝贵，一旦禁咒洗礼，该领土就是诅咒地，难以栖息，无法靠近！
　　那么多不确定因素，这使得禁咒降临点变得至关重要。
　　龙王罪魁危害巨大，乃至影响整个国家的海洋防线，降临点若偏离了龙王罪魁的巢穴，龙王罪魁就会有大量的残余！
　　而如果龙王罪魁的巢穴离人类栖息领土又过近，
那么降临点就要在龙王罪魁的巢穴和安全范围之间寻找折中点！
　　禁咒预临点……
　　这就是此次张小侯这队紫禁法师将接受的重要任务，可谓艰巨无比！
　　“小侯，禁咒之威，连主引导法师自己都无法估计，此次任务，倒计时一旦结束，禁咒就难以终止，所以无论如何你们都要在完成了预临坐标之后离开。”
　　“军首，小侯一定完成任务！”
　　“我要你完成任务，安全归队！！”军首重重道。
　　“是！”
　　……
　　……
　　返回的驻扎点，张小侯有些心潮澎湃，也有些不安沉重。
　　这是他从军以来接到的最高任务指令，关系到的是一个国家危机，更关系到这个世界上最巅峰的禁咒之法！
　　望着被黑夜笼罩着的渤海，无垠的昏暗与潮水，掩藏着多少强大的妖物魔怪。
　　尽管还不能够了解龙王罪魁的真面目，可有禁咒之法这样的强大后盾，张小侯心中的惶恐也渐渐的消除。
　　星辰缀满，耀眼夺目。
　　都说星河之中，最蔚蓝最深邃的那一颗，是一个人的眼睛，这个人在自己成长的过程中离开，活在心底。
　　若心宁静如夜空，这个人的目光也会随之浮现。
　　过去只能够抱头痛哭，现在他可以守护一片渤海。
　　“下次请一定要先保护好自己。”
　　自言自语的道了一句，张小侯将军帽的帽檐拉低了一些，朝着灯火明亮的营地处走去。
　　……
　　……
　　天微微亮，丝丝清晨的寒意与拂来的海风一起。
　　用清水泼了泼脸，睡意很快就散去了，张小侯特意看了一样那古山上的海钟。
　　海钟做过了调整，变成了12天制，也就是说分针的一圈，代表着一天的时间，当海钟从这个12点转一整圈后，UU看书 ｗww.ｕukａｎshu.com 就是十二天结束，禁咒也将在分秒时三针指向12的点上降临。
　　只有十二天的时间，算得上非常紧迫了。
　　所以更不能够浪费一分一秒！
　　“将军，关于龙王罪魁的机密情报已经传达到了，需要向全部队员公读吗？”侍卫长华月竹说道。
　　“恩。”
　　……
　　……
　　飞龙振翅，卷起了无数白色的浪花，阵阵狂风盘绕而起，一群龙兽紧随着威武强壮的飞龙冲上了云霄。
　　渤海海岸线很长，他们需要沿着海岸线不断的搜寻，甚至有可能到大连……
　　资料上表明，龙王罪魁是栖息在海岸线附近的，也有可能是比较临近大陆的岛屿。
　　当然，也不排除一些陆地湿地，毕竟龙王罪魁殃及的地带并不仅仅只有渤海，在东海、南海都陆陆续续有出现类似的神秘倒塌，包括魔都上海。
　　“我们先去卢宁县。”张小侯看完资料，开口对其他将士们说道。
　　“终于要将那个让整个渤海一带惶惶不安的家伙给揪出来了吗，哼，故弄玄虚！”田队长说道。
　　卢宁县出现如此庞大的倒塌，龙王罪魁再隐秘也一定会留下什么线索，只是这些线索不容易被察觉！
　　(本章完)