张小侯还有任务在身，不方便在这里多逗留，于是让田队长归队打算继续前行。
　　飞龙开始振翅升空。
　　飞龙飞行一般都是万米以上，达到许多航空的程度，但事实上不是所有的生物都可以承受得了万米高空的冰冷。
　　刚要穿梭到云层上面，张小侯不放心的看了一眼地面。
　　有云层的遮挡，张小侯只看见了县城的一半区域。
　　那些小如积木的房屋整体呈现灰色，地势开阔的缘故比较零星的分布在靠近一座平缓山处，那里应该是县城区域了，会比海边那些楼房更密一些。
　　可就在它们要被云层完全遮挡的时候，张小侯看到这些楼房莫名的被一团又一团灰色的地面云球给笼罩。
　　高空寂静无声，地面异象发生，张小侯再一次以为自己眼花了。
　　“飞下去！”
　　张小侯忽然命令道。
　　其他军官们不知道发生了什么事，却见张小侯勒龙绳，驾驭着威武飞龙猛的坠下！
　　飞龙翅膀并非是收拢俯冲，而是往尾巴的位置合拢，使得脑袋、身躯形成一个倒修长三角的特殊俯冲姿态，可以看到有两条空气流线在翼两侧划开，没多久便俯冲到了云层下面。
　　其他人马上跟随，纷纷俯冲向地面，但鹰凯龙的速度确实没法和飞龙相比，被甩开了一段很长的距离。
　　……
　　地面渐渐清晰，可以看到道路交错，大片的种植地、湿地养殖，以及那些惊慌失措四处走动的人影。
　　可是，最让人浑身寒颤的是：那些原本疏密不一的楼房，统统消失了！！！
　　似被什么天神厄力，将凡土屋房全部夷为平地，无数粉尘云球笼罩在了这个县城，几万人站在街道上、废墟中，噩梦未醒的看着四周，完全不敢相信，更惶恐呆滞！
　　一栋都没有剩下，哪怕是那些一层的矮楼。
　　即便是一场最强烈的地震，也无法顷刻间将所有的建筑物化为粉末，最重要的是地震会有极强的地面波动，地面裂痕……
　　偏偏大地完整的，没有任何受损。
　　一个县城的楼房就这么诡异惊悚、骇然惊魂的化尘倒塌了！！！
　　张小虎此时也不太敢相信自己的眼睛。
　　能够制造出这样恐怖景象的，必定得是无比庞大的力量，大君主级生物恐怕也没法这么干净利落，无声无息。
　　偏偏张小侯寻遍了整个“光秃秃”的县城，什么都没有看到。
　　没有强大妖魔的气息，更没有强大妖魔的足迹，这个县城就这么消逝了，在这里居住的人们毫发无伤。
　　有些居民是住在高层，可楼房倒塌变尘，反而形成了柔软的绵沙，人跌下去也不会有性命之忧……
　　“这……这到底是这么回事，难道真有龙王神怒不成？？”华月竹许久才吐出了这句话来。
　　华月竹联想到了渤海龙王，那些久居这里的居民又怎么会没有意识到。
　　于是很快那些大难不死的居民们纷纷跪在街道上，
面向着海洋的方向，也不知是彻底被未知的恐惧给惊吓得失去了理智，还是发自内心感谢龙王“不杀之恩”，许多人开始磕头，场面也勉强能用壮观形容！！
　　……
　　如今摄像全面开放，卢宁县的惊世一幕很快就在网络上传播。
　　没有妖魔痕迹，更不像是法师行为，完全就是神明手笔，于是渤海龙王之说更受到了广泛议论！！
　　张小侯离开了卢宁县。
　　没有妖魔，他又能做什么，而且他根本也解释不了这一现象。
　　不过，张小侯能够感觉到一种诡异的气氛笼罩在秦皇岛一带……
　　能够一瞬间碾去一县屋房，比这些房屋更脆弱的人呢，是不是这一次真的是渤海龙王的警告，下一次它又会进行怎样的神怒行为？
　　抵达了秦皇岛市。
　　张小侯仍旧心事重重的样子，不知道为什么他觉得这次自己要执行的任务怕是与这龙王怒传说有关。
　　……
　　北戴河区
　　大概是刚刚发生如此惊动全国的事情，原本这里还是一片风景胜地，如今也见不到多少有闲情逸致在海景附近走动的人了。
　　一位披着军褐色风衣的中年黑须男子缓慢的行走在景观道上，海风撩拨着他的黑胡须。
　　“北疆的事我听说了，你做得很好。”黑须男子说道。
　　“军首，卢宁县的事是否与这次任务有关？”张小侯忍不住发问道。
　　“你很敏锐啊，龙王神怒，呵呵，人啊，总是愿意去相信那些鬼神之说。”黑须男子叹了一口气道，“小侯，你又如何觉得的呢？”
　　“是一件极度可怕的事情。城市是我们人类的根基，安界依仗着驿站、哨岗、堡垒、要塞，海战城依托海楼林立，海岸线更需要海堤守护，否则海妖来去自如。如果存在什么，可以一瞬间将它们全部化埃，我们居住之地将成为海妖、魔物的狩猎场。ＵU看书 wwｗ.uukansｈu.com ”张小侯认认真真的说道。
　　“看来你比某些老将领有危机意识多了。”黑须男子难得露出了一个笑容。
　　两人继续往前走，即将到海栈道。
　　黑须男子忽然停住了步子，指着从这里可以向远处眺望到的一切海域和一切岛屿。
　　“你能看见多远？”黑须男子问道。
　　“几十公里吧。”
　　“你现在看到的，和你看不到的更遥远的海域，都遍布着摧毁着卢宁县的‘龙王罪魁’，这种东西一直都存在我们的领海，它们企图摧垮我们两万公里海岸线一切防岩、一切楼城、一切堤坝，渤海，是它们的巢穴。它它们将在这里滋生、壮大，然后侵吞渤海、东海、南海！”
　　黑须男子的话语沉重有力，甚至带着些许震怒！
　　张小侯能够感觉到这位军首的气魄，滔滔海浪竟然倒打，无穷无尽的海水莫名褪去！
　　不等张小侯询问，黑须男子再一次开口。
　　“从此刻开始，山海关区的古钟将进入倒计。”
　　张小侯更加困惑不解，目光不由的望向了山海关区，一座谷山上立着一座古钟，恢宏而又庄重！
　　“军首，我们要倒计何事？”张小侯问道。
　　“禁咒的降临！”
　　：。：