到了北方，多是辽阔平原，张小侯等人是沿着东海岸线在往北部飞行的，可以看到一条黑色蜿蜒的悬崖线，将广阔无垠的大地与蓝色浩瀚的海洋给分开。
　　悬崖与海洋接触的地方，白色的浪花不断的浮现，温和的地方是一圈又一圈扩散开渐渐散去的白涟，猛烈的地方便是绽开到七八米高白色水瓣……
　　“海岸线开始往变势往东了。”侍卫长华月竹说道。
　　“那我们已经在渤海了啊，没多久就可以抵达秦皇岛了。”谭丰长长的吐出一口气。
　　从魔都一直飞到了渤海以北的秦皇岛，这些龙兽竟然只落地歇息了一次，在耐力体力上，龙兽实在要比天鹰优秀太多了。
　　假如国内也拥有英国驯龙大贵族这样的存在，相信整个军部都会脱胎换骨吧！
　　“有城镇县村了，奇怪这里都没有设立海洋堤坝，怎么好像还有人居住啊，他们不会害怕海妖的吗？”一名负责侦查的军官一脸疑惑的问道。
　　“南方在夏季常年会收到台风侵袭，暴雨、大浪乃至海啸，海妖现在大部分还是集中在东海，渤海这边相对平静一些。”左军助谭丰说道。
　　“可还是很危险啊，毕竟世界各地的海域都拉起了橙色警戒，某些国家的所有海岸线都是蓝色、红色境界。”
　　“我们人类活动的安界范围急剧缩小，耕地、农业、果林受到了严重影响，等将来基地城市计划彻底执行，试问一个基地市好几千万人口，没有可种植地的我们，吃什么？”谭丰说道。
　　情况一点都不容乐观，事实上只要海洋的脾气变得暴躁一些，全国上下的海产都会递减，各个地区纷纷受到影响，更何况是大面积的种植地面临荒废。
　　所以为了更多的粮食囤积，一些农作企业并没有马上进入到警戒计划之中。
　　……
　　“下面是什么地方？”张小侯询问道。
　　“应该是卢宁县，这个地方以水产为主，向全国供应海鲜产品，算是一个企业县。”谭丰回答道。
　　来之前，谭丰都做好了功课，对秦皇岛还算比较了解。
　　“不知道是不是我眼花了。”张小侯自言自语了一句。
　　“张将军看到什么了？”一旁的侍卫长华月竹问道。
　　张小侯用手指着一座靠近海边的粉尘团，说道，“刚才我明明看到那是一栋面海的宿舍建筑，很宽很长的那种回型楼，可这会……”
　　为了能够看清楚下面的情况，张小侯特意让飞龙往低飞了一些。
　　他们在高空，从这里望下去看到的全是一堆小如积木的房子，街道更是非常微小的线痕交错，所以张小侯也不能完全确定，有可能是看错了。
　　飞龙开始往下滑翔，翅膀完全倾斜与水平线，因为风阻鼓胀开，却相当之平稳，张小侯没有感觉到一点点的摇摆。
　　“好像真的塌了，全是一堆废墟，有可能是该建筑不需要了，有土系的爆破人员在进行爆破。”谭丰说道。
　　“都是橙色境界地带，这些楼房哪怕废弃，
也是将来法师们一个比较有优势的战斗平台，何必花那个心思和财力去爆破掉呢？”华月竹提出了自己的疑惑。
　　张小侯也是这样想的，靠近海的任何建筑物，都是魔法师的一个落脚点，将来可以对付海妖入侵的。
　　“张将军，快看！”
　　忽然，那名侦查队长指着另外一片楼房区。
　　那是灰色的楼房，有些陈旧，但阳台上、天台上都挂着许多衣裳，明显都是有人居住的。
　　此时从高处望下去，会发现楼房区下面，如同小沙粒一样的人群正在朝着陆地的方向缓慢的移动。
　　事实上，这些人是在逃散，张小侯等人在高空的缘故，看下去那些人的奔跑就显得极其迟钝。
　　又是一大堆粉尘，那些水泥砖石楼房开始倒塌，一座接着一座，明明是一片类似于小区的楼房区域竟然在短短一两分钟的时间全部塌落。
　　这个塌落并非是截断，也非是崩碎，而是所有的楼板、承重墙、泥柱都变成粉末，扬起的尘埃从高空看下去就是一大团灰色的云球。
　　“有妖物吗！！”华月竹显得精神了几分。
　　明显不是认为的爆破了，因为那些居民还在临时逃离。
　　索性楼房都是粉末倒塌，不然那些砸落的部分会造成极大的伤亡。
　　“田队长，下去看看。”张小侯说道。
　　“是！”
　　侦查队长驾驭者鹰凯龙俯冲下去，途径的地方更出现了一道冗长竖直于长空的螺旋乱流，倒有几分华丽。
　　……
　　在空中等候了一会，侦查田队长便回到了队伍。
　　田队长行了个军礼，道：“将军，没有发现妖物。”
　　张小侯刚才一直盯着地面和那大面积的湿地区域，ＵU看书 ｗｗw.uukａnshu.cｏm 确实也没有看到海妖行动的迹象。
　　“那些居民怎么说？”华月竹急切的问道。
　　一旁的谭丰瞪了华月竹一眼，华月竹意识到自己多言了，低下头一副做错事的模样。
　　“那些居民怎么说。”张小侯无奈的重复了一遍。
　　“居民说，他们这里以往也会发生这种情况，过去当地居民还会在海边摆设一些侧柏木做的木屋，让海水卷走，说是渤海有一条小龙王，喜欢侧柏木房子，将其收走用来修缮它的海底龙宫。”田侦查队长说道。
　　“什么渤海小龙王，除了海妖，哪有龙王？”华月竹又忍不住开口道。
　　“龙王的说法在东海、南海、渤海都有，不同的地方不同的传说。”谭丰说道。
　　“所以那属于渤海一带常见的现象了？”张小侯问道。
　　“是的，居民们是这样说的，他们说，近几年越来越多人忘记了这个老传统，以至于渤海的小龙王发怒了，将一些楼房摧毁却又不伤人，以示警告。”田侦查队长接着道。
　　张小侯露出了疑惑不解之色。
　　不过，这个世界上解释不了的东西太多了，假如过去这里就发生了类似的情况，那也没有什么好担心的，没有伤亡就好了。
　　：。：