莫凡觉得有的时候做一个软饭男也没什么大问题，就随便选一头出门，往这些顶级驯兽背上那么一坐，看哪个混蛋敢多看自己一眼！
　　“莫凡哥哥，这个我来想办法吧。”心夏说道。
　　“不用，不用，主要是我们三个都需要一头坐骑，飞龙应该确实是现在最为合适我们的，等往后我们实力更强了，再换一些强大坐骑也不迟。”莫凡说道。
　　驯兽不比召唤兽，实力若不能大程度的碾压，即便是五星驯化程度也一样会造反。
　　主要是越高级的驯兽，智慧越高，当它们内心的那个驯化枷锁随着与主人接触的时间变长，会越来越松弛，总有一天驯兽会叛变、逃走。
　　再加上驯兽不能够像次元兽和契约兽那样收纳到空间里，等级太高的又不会允许放在城市地带，莫凡如果真让心夏把那些五星驯化程度的驯兽弄过来，还没地方安放。
　　六星的级别会好很多，凡雪山至少可以安放一下，不然自己得因为这些五星驯兽坐骑住到山里去。
　　“嗯，六星驯化确实很重要。”心夏点了点头。
　　驯兽，最重要的还是听话。
　　帕特农神庙六星驯化程度，实力又强大的就相对比较少了，唯有光明神圣独角兽这种是六星的。
　　可惜，光明神圣独角兽是因为帕特农神庙女贤者特有的祝福气息，才会愿意甘当坐骑，寻常人很难能够靠近光明神圣独角兽。
　　心夏自己有一只，莫凡用手去摸，光明神圣独角兽都一脸嫌弃。
　　……
　　挂断后，赵满延很着急的询问情况。
　　到了超阶这个级别，出行没有像样的驯兽确实不方便。
　　莫凡虽然是召唤系法师，可老狼属于次元兽，它不是24小时午休待命的，在召唤位面里，老狼有自己的征战。
　　更何况，老狼以战斗为主，跋山涉水这种事情也不那么合适，它耐力没有那些专门的驯兽强。
　　讲道理，莫凡有些后悔第二契约签了阿帕丝这小妖精。
　　骑又不能骑，光用来看，成天还耍点小心机，除了嘤嘤嘤什么都不会，不然第二契约拿下一头强壮有力的契约兽来，啥问题都解决了！
　　“艾琳邀请我们去他们那里做客。”莫凡说道。
　　“啊？又出国，老子还没有在国内待舒服呢。”赵满延道。
　　“我是召唤系法师，我对驯兽这东西可有可无，实在不行我次元召唤一头会飞的，凑合能用。”莫凡一脸无所谓的样子。
　　“妈的，什么意思，去就去，不就是去一个比我们赵家更有钱的英国世族吗，我怕了吗！”赵满延为了飞龙，也不知道怎么就急眼了。
　　穆白对飞龙驯化技术很感兴趣，尽管别人一万个会设为机密，可去增长一下见识，没准可以让自己的养虫思维更开阔也说不定。
　　“艾琳好像有事情要我们帮忙，我感觉的。”莫凡说道。
　　“没钱，只能贱卖劳动力，没啥问题。”赵满延说道。
　　“那我们人手一只飞龙，
有戏了？”穆白眼睛微亮。
　　“她说，有比市面上更高一个档次的……”
　　赵满延和穆白两人都精神了起来。
　　“对了，最近航空封闭，很多国家去不了。”穆白想到了最近的新闻，开口说道。
　　“让艾琳叫驾私人飞机过来接我们啊，而且……有了飞龙，以后我们机票都剩下来了，而且想飞哪飞哪，想飞哪个国家飞哪个国家！”赵满延道。
　　……
　　艾琳也是一位女中豪杰，听说航空已经进行严重管制了，马上替他们把这个问题给解决了。
　　第二天一早，一条飞龙已经等候在了起降坪上，一位身穿着英国贵族管家西服的中年男子等候在那里。
　　“三位可否是艾琳公爵的贵客？”管家男子问道，脸上带着笑容。
　　“额……这私人飞机，也不错！”莫凡说道。
　　“走，去趟英国！”
　　“我们将横穿几个著名的山脉，沿途可能会出现一些危机情况，不过三位请放心，飞龙拥有龙威，寻常妖魔是不敢轻易上来挑事的。”那位西服管家说道。
　　“好，出发！”
　　……
　　……
　　大地如一幅平坦的巨大画卷，正一点一点的向前方铺开，偶尔也能够看到一些青灰色的丝带，蜿蜒的延伸向东面。
　　白色如泡沫海的云团在下面，浓稠无比，有一种可以踩在上面行走的感觉，更高处一抹穹光，惊艳无比。
　　高空的空气中透着几分冷意，但却有着云下浊气无法相比的清新与纯净。
　　飞龙可以在云层上方飞行，它们虽然外部覆盖着坚硬无比的龙鳞，但龙鳞与龙皮几乎是融在一起的，高空如冰刃刮来的狂风很难伤到它们的皮层。
　　要在更高空域，自身的外皮非常关键，而在这样的高度上，也可以过滤掉许多没有脑子的妖群，避免一路上尽是麻烦！
　　“张将军，这龙兽当真比我们天鹰强大太多了，过去我们飞个两三小时就得到地面上休息，喂养。一路上光是找安全的落脚点就耗费很大的精力，现在有了这些龙兽，感觉它们可以连续飞个一天一夜，没多久便可以抵达目的地了！”左军助谭丰说道。
　　“可不是吗，刚才有一大群捕食魔雕，我都做好了战斗准备了，谁知道它们一看到我们的龙兽队伍，直接吓得四处逃窜，这真是太爽了，一路绿灯的感觉真爽！”一名军官激动的说道。
　　“张将军，你怎么不说话啊？？”另一位军官问道。
　　张小侯这才回过神来，目光不由的望了一眼身后。
　　鹰凯龙，尽管只是伪龙，它们全身都覆盖着坚韧的鳞羽，拥有高级魔鹰的爪子，力气大到可以将一头重甲统领生物抓到千米高空！
　　而此时他们这一队的军人，每个人骑乘的都是鹰凯龙，五十多只鹰凯龙在穹光下振翅，整齐、肃然，当真威武无比。
　　张小侯之所以没有说话，是因为他恍然间回想起自己最初的想法。
　　其实从军的时候，张小侯第一个最大的目标就是能够成为军官，哪怕是最小的那种，只要可以获得一只天鹰，骑乘着天鹰！
　　这个天鹰梦，UU看书ｗwｗ.uuｋａnｓhu.com 正是当初斩空教官与他的十位部下斩杀翼苍狼时烙印下的。
　　现如今，骑乘着的却是飞龙与龙兽！
　　骑乘飞龙，率领一队龙兽军官！！
　　百度搜索【云来阁】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
　　推荐都市大神老施新书: