几位神官面面相觑，他们一时间也找不到别的理由来还击祖桓尧的这番话。
禁术滥用，这罪名和他们要给莫凡按得罪名相比起来根本不是一个层次的啊，禁术滥用在没有伤及他人的情况下连牢房都不用蹲！
“额，今日的审判就到这里，陪审官与其他神官请留下，其他人可以自行离开。”雷米尔发现情况不对劲了，立刻终止了这次圣庭。
可不能顺着祖桓尧的这个思路再商讨下去，万一他的这番言论影响了其他陪审官，某个神官，他们要通过的“打入黑暗地狱”这个议案就可能彻底落空。
什么终身监禁，废除魔法，关押圣城，这些都不是圣城想要的结果，像莫凡这样拥有恶魔系的人，哪怕是将他给斩首示众了，没准还可能通过一些邪恶的法术死而复生。
必须是执行黑暗死刑！
像文泰那样，永世不得翻身的黑暗死刑！
但欧洲许多民主的国家已经相继废除了死刑这个法律，更不用说圣城要执行的还是将死亡的人灵魂打入黑暗地狱中，不是罪大恶极、人神共愤，基本上不太可能启动这项审判。
所以，整个审判都必须按照他们的章程去走，任何一个环节都不允许有人故意去破坏，那样他们执行的判决就可能出现偏差。
……
众人散去，祖桓尧穿着厚重的神官长袍，顺着圣庭的阶梯往下走去。
祖向天站在一旁，正等待着祖桓尧。
“爷爷，我听说您在给他辩护。”祖向天有些不满的说道。
消息传得很快，祖桓尧的这种辩护方式很快就会传遍整个圣城，传到每一个关心这件事的人耳朵里，由此祖桓尧的立场就再明显不过了。
他不再是一个完全听从圣城安排的大议长了，他已经站在了中国的立场尽可能的保护莫凡。
“他杀死了巡游天使是事实，要去洗是不可能的了，所以我们已经不能从罪名上去改变什么，只能够从判定结果上去着手，只要不是判入黑暗地狱，其他结果都可以接受。”祖桓尧开口说道。
祖向天满脸的疑惑，他本以为自己爷爷会毫不犹豫的和圣城那些天使站在一起，并一同将莫凡这个大魔头给打入到地狱中去，毕竟莫凡掌握的力量确实威胁到了太多人，而且他也绝对是一个没有任何底线的疯子，会干涉到太多人的利益。
“爷爷，我不太明白，您用了几十年的时间才在圣城立足，拥有了在亚洲魔法协会，在圣城不可动摇的地位，为什么突然之间又要舍弃圣城，舍弃米迦勒天使长和雷米尔天使长，他们两位大天使长都希望莫凡从这个世界上消息，您不顺从他们的意思，岂不是将自己的仕途彻底断送了？？”祖向天将自己心底的话都吐了出来。
莫凡是他们的敌人，不是盟友啊！
他们祖家，为何要因为一个敌人去得罪整个圣城？？
祖桓尧停下了脚步，目光注视着祖向天，他苍老的眼睛里几乎看不见什么光泽。
“我……我说错了什么吗？”祖向天有些慌了，他感觉自己爷爷的眼神有些令人畏惧，一直以来祖桓尧都是整个祖氏最令人敬畏的人，没有他在国际上的影响力，也没有祖氏如今的地位。
“向天，你爷爷我生平做过很多事情，有些是问心无愧的，有些是昧着良心的，我没法像议长邵郑那样宁愿丢了自己的官职也要坚持着自己的原则和道路，也不能像华展鸿那样在海疆斩妖除魔守卫这泱泱大国，但我拥有他们都不曾拥有的本领，那就是懂得趋炎附势……说体面点，
祖向天恭恭敬敬的搀扶着，圣城大道上人来人往，周围也喧闹无比，祖孙两没有返回住宅，而是就这样在热闹的大街上徒步。
祖向天知道祖桓尧有话要和自己说。
从小到大祖向天都是听着，很少敢随意发言。
只是这一次，他无法理解。
莫凡还有救吗？
、
他得罪了圣城，他杀死了巡游天使，他是大天使长的眼中钉，这样的人还怎么救？
“我不是质疑您的决定，只是我们都知道圣城的法则，有可能我们什么都改变不了，还搭上了我们祖氏在圣城的话语权。”祖向天说道。
“人啊，很容易就会变得面目全非，有了第一次趋炎附势并得到了回报，就可能将这视作是一种新学会的技能，并从内心深处暗示自己这是优秀的，这是进步的，UU看书 wｗw.uukanｓhu.coｍ 这是自我蜕变，然后彻底沦陷在资本与特权之中……但是你爷爷我不一样，我过去所做的一切，无论是昧着良心的也好，还是不仁不义的也好，都不过是为了有那么一天能够在真正的统治者面前说我想说的话，做该做的事。”祖桓尧右手紧紧的握着拐杖，那拐杖也几乎陷入到地砖之中。
祖向天看着自己爷爷，感觉自己有些不认识眼前的这个人了。
从小到大爷爷教导自己的都是如何向前看，要有大局观，要懂得隐忍，要学会怎么左右逢源，更要掌控整个局势……
说自己想说的话，做自己该做的事？？
祖向天觉得这个世界上最不可能说出这句话的人就是自己爷爷！
“您觉得这次就是您该说话的时候了，爷爷……爷爷？”祖向天发现祖桓尧的目光一直注视着道路尽头。
道路尽头，那是用来处刑的古老广场，在那两个人双双泯灭，从这个世界上消失了之后，那里就被彻底封了起来。
祖桓尧一直朝着这里走来，眼睛几乎没有怎么离开过那里……
祖向天恍然明悟。
终究是那个人，也只有那个人，可以让祖桓尧到了这个年纪还会做出这样的事情。
满头白发，拄着拐杖，那份痛苦几乎要从深陷苍老的眼珠子溢出，化作满脸的泪痕。
偏偏祖桓尧一句话也说不出，一滴眼泪也挤不出来，什么大道理，什么坚守原则，无非是每个人都有七情六欲。
他只是在用他的行动来告诉已逝的人，他内心是何等悔恨！
https://
天才一秒记住本站地址：手机版阅读网址：