……
　　说实话，看到了这次驯兽展，说不心动是骗人的，可这飞龙的价格确实太高了。
　　家里要没有矿，真不是随随便便买得起。
　　赵满延对龙就特别的痴迷，无论如何都要莫凡去联系一下艾琳，或者联系一下心夏。
　　穆白表示也对近期飞龙的出现很感兴趣。
　　穆白并非是召唤系法师，但这家伙却养虫，赵满延见到过穆白召唤过一种类似于龙模样的蜇兽，想来它的蜇兽要是能够混上一些巨龙血脉，实力也会大幅度增强！
　　“看看，人家张小侯都飞龙坐骑，手底下一群的鹰凯龙，这出行在外要多拉风有多拉风啊！”赵满延开始泛酸起来。
　　“你就那么喜欢巨龙？”莫凡问道。
　　“那是当然。女人、车子，驯龙兽……可以骑的我都喜欢，而且得上得了档次！”赵满延回答道。
　　“……”
　　“我打个电话，恩，算算时差，应该能打通。”
　　莫凡掐指一算，这会正是心夏梳洗睡觉觉的时候，换做其他时间，基本上接听电话的人一定是那个老太婆塔塔。
　　“心夏。”
　　“莫凡哥哥。”心夏往常的声音都挺精神的，可这一次带着几分小幽怨。
　　莫凡一阵尴尬。
　　刚才看了一下通话记录，自己可能有很长时间没有关心人家了，心夏这语气，已经表明了她要化身小怨妇了！
　　没办法，莫凡不是一个喜欢熬电话煲的人，真想念了，就直接往希腊一趟。
　　莫凡找了一个安静的地方，先把心夏的小情绪给哄好来。
　　一聊就是大半个小时，赵满延过来了三次，那眼神里透着不耐烦。
　　“别磨叽了，赶紧说飞龙的事情！！”赵满延吼了一嗓子。
　　这一吼，电话那头的心夏都听见了。
　　莫凡这才说起这次的驯兽展见闻。
　　艾琳大公爵的这次驯兽展对整个世界都会造成极大的影响，莫凡其实还有几分不敢相信，他们究竟是如何获得那么多飞龙，又如何将这些飞龙驯化得和军用天鹰一样的听话级别。
　　飞龙和天鹰，这两者之间级别相差甚大，飞龙这么高傲的血统，想要将它签订为契约兽都是难度极大的，那么心灵的驯化为什么可以实现？
　　黑教廷颇为强大，很大程度是因为他们掌握着黑畜妖这种诅咒术，可以让所有加入黑教廷的人无论是否是魔法师，都可以获得一只黑畜妖协助作恶。
　　同样的，黑畜妖也无法和飞龙相比。
　　除却飞龙，还有其他一些级别的伪龙和杂龙，是不是哪一天，世界各地的军方都会舍弃之前的那些特色驯兽，让所有人成为驯龙法师？
　　“莫凡哥哥，你想要龙坐骑的话，帕特农神庙有一头半血赤龙，已经驯化到了四星，等驯化到五星就送到国内？”心夏说道。
　　莫凡张大了嘴。
　　好半天没回过神来。
　　怎么越发觉得自己是吃软饭的了……
　　“赤龙是什么级别？”莫凡问道。
　　“巨龙级呀。”心夏说道。
　　“咳咳，半血赤龙，是指有二分之一赤巨龙血统的？？这个家伙比飞龙厉害吗？”莫凡问道。
　　“嗯，二分之一巨龙血统，另外二分之一是一头亚龙，现在的实力在小君主的级别，可惜就是驯化程度不够高。”心夏找来了一本鉴书，特意翻阅了一遍，确认了一下信息。
　　驯兽有好几个驯化程度，根据七星来衡量。
　　五星是驯兽可以使用的最低标准，但不允许在城市地界使用，不排除五星驯兽叛变、受到惊吓袭击路人的可能性。
　　六星是最为安全的级别，天鹰就是这个级别。
　　所以当时杭州天鹰叛变，可以说是极大事故了，很难预料得到。
　　总体来说，六星是国际标准，在拥有权限的情况下甚至允许这种驯兽在城市非闹市中行走。
　　七星是指召唤系法师的次元兽。
　　就是从次元位面中呼唤出来的次元召唤兽，类似于老狼这种，属于召唤系法师完全可以控制的级别。
　　而契约兽，那就不在这个衡量标准范畴了，契约兽就是召唤师自己，出了问题，那也是该召唤法师自身的问题。
　　驯兽来说，能够达到六星级别就很完美了，很少会追求到七星。
　　五星是合格驯兽。
　　四星的话，意味着它们不怎么听从人类的命令。
　　三星，不主动攻击人类。
　　一星和二星，顶多是被施加了安抚技能，随时还会恢复兽|性。
　　心夏说的那条半血赤龙才四星，这意味着主人必须得做好这驯兽鸟都不鸟你的心理准备！
　　“莫凡哥哥，你需要的话，我可以帮你驯化，只是这需要一些时间。”心夏说道。
　　心夏自己就是心灵系法师，要确保这条赤龙不会出什么状况，心夏当然会选择自己亲自驯化半血赤龙。
　　半血赤龙基本上算得上巨龙直系血脉了，这种生物高傲至极，即便是帕特农神庙的一些高修为的大贤者也未必可以将它驯化到五星，心夏必须借助帕特农神魂，用神威来驯化这头半血赤龙。
　　“那还是算了，你本来休息时间就不够。”莫凡立刻摇头。
　　为了一头不一定肯为自己战斗，纯粹就是坐骑赶路装B的东西，耗费心夏那么多精力，而且是动用神魂……
　　想当初心夏为了复活小炎姬，就祭出了自己的心脏，与小炎姬共心，所以一听到会用到那个神魂，莫凡坚决拒绝。
　　哪有自己开着宝马，让老婆抽血卖钱的道理？
　　“光明独角兽，UU看书 ｗww.uukanshu.coｍ 莫凡哥哥要吗，其实龙也不是非常友善的生物，帕特农神庙信仰殿的独角兽并不比龙差的。”心夏问道。
　　“光明独角兽？”莫凡没太听过这种生物。
　　这时一旁的赵满延和穆白嘴角已经在抽搐了！！
　　光明独角兽！！
　　那尼玛是欧洲最有名的神圣兽了，某些大世族倾尽家产都未必能够获得一只。
　　岂止是需要家里有矿，得有个国家才行吧。
　　话说起来，帕特农神庙也是世界名列前三的驯兽势力……为啥还要去问艾琳大伯爵呢？
　　“阿波罗神鸟呢？”
　　“……”
　　“不喜欢呀，威武一些的狮蝎王？”
　　“……”
　　“我刚才查了一下，五星驯兽还有银月泰坦、五色宙斯雀、波塞冬九头蛇、影裔独角梦兽、雅典娜龙鹿、石英翼虎王……
　　“莫凡哥哥，你怎么不说话了，都不喜欢吗？”
　　“那我还是问问艾琳，男孩子果然都还是喜欢龙呀！”
　　莫凡还好没有重复心夏念出来的这些驯兽名字，不然赵满延和穆白要口吐白沫了。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: