“这是一头飞龙，同样驯化级别为六星，所以大家并不需要害怕它，它比一些召唤兽还要温顺。”
　　“当然，需要它残暴的时候，它的战斗力甚至可以超过一些契约兽，是如今我们英国大贵族驯龙大师最成功的作品。”
　　“飞龙问世之后，必定是对我们驯兽领域的一次载入史册的革新！”
　　主持人根本没有对该飞龙做任何多余的减少，什么力量，什么体能，什么防御，什么作战力，它就是一头飞龙，被驯化了的飞龙！
　　事实上，这种飞龙用做契约兽来出售，都是最炙手可热的，现如今却以驯兽坐骑来卖，实在颠覆了如今人们对驯兽的认识！
　　驯兽是可以与任何人进行主仆捆绑，即便不是召唤系的魔法师，一样可以控制驯兽。
　　所以这种飞龙，意味着任何系魔法师只要出得起钱，都可以将这头飞龙给带走，并驾驭使用！
　　要知道连召唤系魔法师都很难获得一头龙兽为契约兽的情况下，那些非召唤系法师都可以拥有飞龙驯兽，这是对召唤系，对整个魔法领域造成怎样的冲击！
　　“变天了，要变天了，艾琳大公爵这是要变成欧洲龙族，统治全世界啊！”赵满延已经呼出声来。
　　莫凡此时也不禁深呼吸起来。
　　记得在奥霍斯圣学府的时候，有人问学生会主席莎迦，为什么会对莫凡的融合魔法感兴趣。
　　融合魔法若是实现，并且普及于世，那么该魔法理论绝对可以让人类跨魔法时代向前猛跨一步，大幅度的提升全民的实力水平，能力变化。
　　有可能很多魔法师在初阶和中阶，就可以出现许多魔法变招，不至于能力看上去那么机械和模板化。
　　同样的，这驯龙本领……
　　可以将龙兽驯化，并普及到所有魔法师身上。
　　驭兽不再是召唤系法师的专属，所有人都可以拥有一头战斗力强悍的生物，保驾护航，飞天入地，若这种龙兽数量足够多，何愁灭不掉那些妖魔帝国？？
　　“你们这是概念龙，还是真的可以买走，亦或者我们下订单的话，你们可以有货？”一名同样穿着军服的男子站起来问道。
　　此人应该是其他军部的，级别也非常高。
　　“您若竞拍走，交完钱，滴血认主后这头飞龙就是您的，另外我们不久之后会公布飞龙售价，并接受全世界的飞龙预定。”白氏主人露出了自信无比的笑容。
　　“预定了，就一定有？”
　　“您出的起价格，我们就会在规定的时间里给您送上，数量自然是有限，但大公爵向所有有意者保证，飞龙不会是寥寥几只，每年都会有一定的数量供应给全球各大势力。”
　　“难以置信，难以置信啊！！”
　　……
　　为了体现出飞龙的战斗力，白家特意将所有人带到了一个地势宽阔的海处，现场让一些修为达到超阶级别的魔法师自行上去挑战。
　　经过一番试斗，这飞龙实力达到了成熟亚龙的级别，即便面对一些君主级生物都可以起到至关重要的作用。
　　它能够飞行，是空中绝对霸主。
　　更夸张的是它的龙鳞，居然真的继承了龙族的最强大特质――免疫魔法！
　　高阶以下的元素魔法，全部免疫，打在飞龙身上彻底无效。
　　这是相当变态的能力，意味着成立一个数千人的军团来对抗这样的飞龙，飞龙可以无视元素群法的攻击，当初要是有一只飞龙出现在安第斯山的战场上，无论是叛军的风舰军团还是联邦的十字军团……噩梦般的存在！
　　本以为这次驯兽展，这飞龙驯兽是压轴，仅此一头将会被无数势力争抢到一个非常夸张的价格。
　　让所有人震惊的是，这次主办方一共有七头这样的飞龙驯兽！
　　第一头被之前那位穿军装的男子买走。
　　第二头被穆氏的一位族会成员给买去。
　　第三头、第四头都被赵氏的人买走了。
　　最后剩下三头，女侍卫长华月竹咬着牙买了一头。
　　张小侯觉得价格太高，始终犹豫不决，但女侍卫长华月竹坚持拿下。
　　第六只，莫凡尝试着叫了一下价，后来看了一眼自己账户上的钱，最后选择了放弃。
　　这群人太猛了，每个人钱都跟抢来的一样，价格叫得非常高，随随便便一次加价就是过亿，莫凡表示自己还是用两只腿来跑吧，蹭一蹭别人的翼魔具什么的。
　　“最后一头了啊，我们还是拿下一头吧？”赵满延说道。
　　“我们三个人凑钱买一头倒可以。”穆白苦笑道。
　　这样的飞龙，绝对有价无市，赵满延觉得自己是不可能觉醒召唤系了，所以一头匹配自己身份的坐骑是必须的。
　　唉，可惜自己家产被赵有乾给夺了，不然七头全买了，他都敢！
　　“凑钱买，UU看书 www.uukaｎshu.com 可以考虑考虑，毕竟一头飞龙载我们三个是绰绰有余了。”莫凡也点了点头。
　　“莫凡，你不是和艾琳熟吗，这龙从英国运过来，又到白家这边，白家是代理商，交税什么的，从中肯定要增一大笔钱。我们直接问艾琳，等于从厂家拿货，肯定能便宜很多。”赵满延说道。
　　莫凡挠了挠头。
　　要知道艾琳大公爵是这样的存在，当初就应该多巴结巴结。
　　熟归熟，可还没有熟到人家会把自己家稀有产品贱卖的程度吧，这样的飞龙驯化起来，代价肯定也很大。
　　“心夏和她更熟一些，回头我让心夏帮我们问问吧。”莫凡说道。
　　“还是张小侯有钱，直接就买了。”穆白说道。
　　穆白话刚说完，就听见那位女侍卫长华月竹霸气的说了一句：“将军，鹰凯龙我们全要了吧？”
　　“恩，全要了。”
　　“……”
　　莫凡、赵满延、穆白三人表情更复杂了……
　　到底是自己干，穷一生，效忠国家，富一辈子啊！
　　背后有组织，这种需要大钱的场合下才彰显谁是真穷逼！
　　“你们说，图腾能卖多少钱，回头我们把小月蛾凰绑了，能换一窝飞龙吗？”赵满延说道。
　　：。：