“凡哥，你一个火系魔法师，何必自己辛苦的煽炭啊？”张小侯笑了起来。
　　“自己钓起来的鱼，吃起来特别香，这个道理懂不，不然去市场上买又有什么意思？”莫凡言简意赅道。
　　一旁的赵满延却露出了一个意味深长的笑容，接着莫凡的话道：“我也喜欢吃鱼，主要自己钓，偶尔也去市场上买，选择多嘛！”
　　“这就是你喜欢嫖的理由？”穆白给赵满延补了一刀。
　　“放你娘的狗屁，你一个连鱼肉是什么味的神圣鸭子，有个蛋好骄傲的！”赵满延骂道。
　　张小侯在那里干笑。
　　不久前赵满延还问自己侍卫长价格呢，穆白话也没有说错。
　　“别嚷嚷了，过来尝尝我的秘制烤翅。”莫凡俨然一副大厨架势，用烤肉叉一人给窜了两个，四人立刻啃了起来。
　　吃得满嘴是油，被烫到口腔了也无所谓，来一口冰镇啤酒，哪是痛快可以形容。
　　夜开始深了，这边沙滩上篝火却更旺。
　　四个人喝了不知多少酒，东倒西歪的在沙滩上，安排好的酒店房间也不去了，就混着沙子睡了过去。
　　……
　　一大清早，晨曦洒下，平静的海面上渐渐有了一缕炽热的红光，缓慢的打开，没多久便烧得清海一片嫣红，波浪层层叠叠，嫣红的光也荡起了无数涟漪。
　　四个宿醉者浑浑噩噩的爬了起来，到酒店用了早餐。
　　驯兽展在早上八点就开始了，他们这一睡差点就睡过头了。
　　还好入场的时候，整个展示才刚揭幕。
　　本来莫凡对龙兽没有太大的兴趣，主要原因是他穷，没有那个闲钱买驯兽坐骑。
　　但一想到小白虎给自己偷来的那些赃物已经处理了，钱也在昨晚喝醉的时候到了账，那么自己还是有那么一点底气去竞争一下自己满意的龙兽。
　　……
　　“大家请看，现在暂时的是一头地牙龙。”
　　“尽管它是一头伪龙，可它全身上下都被坚硬无比的牙骨武装着，包括它自身的骸骨也达到了亚龙的级别，没有任何妖术、魔法，却懂得各种格斗兽技，是冲锋、摧毁、近战的完美驯兽。”
　　地牙龙，外形威武狰狞，从脑袋的犄角开始一直到尾巴，全是锋利的牙骨，显然这样的伪龙在统领级领域里面是随意碾压的。
　　其实战胜这样的地牙伪龙，在场很多魔法师都可以做到，可要将它们驯服，并且听从人类的命令这就是最困难的地方了，尤其是得听从买主的……
　　关于驯服技巧，一直都是心灵系法师的专属。
　　“这头龙，怎么样？？”赵满延马上发问道。
　　莫凡直接摇头。
　　这地牙伪龙，听上去和看上去蛮强悍的，可估计连自己的一道超阶雷都承受不住。
　　即便作为坐骑用来赶路、追逐，这家伙怎么看都给人一种坐不太舒服的感觉。
　　张小侯也摇头，如果这次展示的是这种伪龙，
那他就有些失望了。
　　他考虑的驯兽坐骑，主要是灵活，何况这地牙伪龙根本就不会飞。
　　“在战场上，作为冲锋军团，这地牙伪龙应该是无敌的存在……”女侍卫长华月竹说道。
　　果然，这地牙伪龙还是有很多势力感兴趣，他们下了大订单。
　　这次驯兽展，可不是一头一头买的，那都是一群一群购买，甚至可以预定每年的数量。
　　比如说来自北方的一个世族，他们就买下了现存的30头地牙伪龙，来年的30头地牙伪龙他们也全要了！
　　英国驯龙大贵族是有产量的，这驯龙的本领比其他金矿、银矿都值钱！
　　“这是鹰凯龙。”
　　“驯服度达到了六星级别，它不仅继承了龙族强大的龙翼，更具备了鹰族的骁勇善战。”
　　这鹰凯龙没有龙角，却是鹰冠，它的爪子也跟那些雄壮无比的魔鹰非常相似，胸膛、脊背、翅膀却是西方巨龙的样子。
　　一样是伪龙，可张小侯身旁的那些军官们一个个眼睛都亮了起来。
　　“驯服度达到六星，岂不是和我们天鹰驯服级别一样？”那位中年侍卫长说道。
　　“英国人到底是怎么做到的，能够让这种有龙血脉的生物乖乖听话。”
　　血统越高，驯服难度越大。
　　西方巨龙、真龙是最难驯服的生物了，它们天性高傲、凶猛，真龙和巨龙更是以高于人类的地位自居，那些拥有龙血统的生物与妖魔混血后，也继承了巨龙的这点，野性难驯，蔑视其他族类。
　　“将军，这个鹰凯龙可比我们天鹰强了不少，要不下手吧？”
　　“再看看。”张小侯说道。
　　……
　　“接下去要暂时的是我们这次展示的主打。”
　　“大家请看！”
　　人们目光很快就落在了展示的大场地上。
　　原本人们以为驯兽展示，出于安全的考虑，会给这些驯兽加上镣铐魔具，防止现场出现一些意外。
　　可是，这头走出来的龙兽身上没有任何的枷锁，UU看书 www.uukanshu.com 龙牙暴露在空气中，涎液流下，让坐在最前排的那些贵客们差点吓昏过去。
　　该龙兽体型魁梧如一座小山丘，身上的鳞片简直是一块又一块被打磨得非常精细的铠甲片，随着该龙兽的前进张开收缩，显然厚实坚固却一点都不妨碍该生物的行动。
　　一对翅膀由龙皮包裹，充满力量感的翅主骨清晰可见，此时这龙翅正贴在龙背两侧，是与它的前爪相连在一起的！
　　后肢粗壮，身躯呈远古巨蜥，只是在拥有明亮的龙鳞覆盖后，却远比那些皮质粗糙的远古蜥要威武高贵，令人无法和蜥蜴的笨重与丑陋联系在一起。
　　全场贵客看到该龙兽出现的时候，纷纷屏住了呼吸。
　　这是龙兽？？
　　这怕是一条真正的龙吧！！
　　无论是龙躯、龙翼、龙爪、龙鳞都和巨龙相似度达到百分之九十，更重要的是它的气息，分明让人觉得有一只君主降临场地，尊贵得似这里的主人，完全不是用来展示和贩卖的驯兽！
　　“卧槽，艾琳他们家是要卖巨龙吗！！”赵满延惊呼了一声。
　　除了体格上会比巨龙小很多，眼前这头龙兽已经脱离了伪龙的范畴了，甚至比某些亚龙都更接近巨龙！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: