“姑娘，有什么话好好说，这样直接甩大招是几个意思啊！”金发男子擦了擦冷汗。
　　华月竹脸上露出了惊讶之色。
　　没有想到如今连流氓都会魔法了，而且修为这么高！
　　“给我去死！”华月竹惊归惊，手上大杀招可没有停下。
　　高阶不行，那就动用超阶！
　　赵满延本来还一脸洋洋得意的，可看到这位女军官身边出现无比璀璨的星宫时，下巴都差点跌到地毯上！
　　什么仇什么怨啊！！
　　“月竹，你干什么！”忽然，那个房门打开，一张黝黑的脸探了出来。
　　“将军，这里有一个下流东西，调戏军人，我有权力击毙他！”华月竹说道。
　　“你当这里是北疆荒地吗！你这个超阶魔法不仅会杀了他，还会杀了住在这里的其他人！”张小侯命令道。
　　华月竹不敢违抗上级命令，强行憋下了这个超阶火系星宫，可气是难以消除的，胸脯高高的起伏着，感觉会撑开。
　　赵满延一脸呆若木鸡。
　　现如今出来做这行的，都是尼玛超阶法师了吗？
　　“咦，赵哥？”张小侯一眼就认出了那人来，一头金色骚包到不行的头发，再加上那张俊秀无比的脸。
　　“张小侯！”赵满延也认出了那个黑炭脸，诧异道。
　　“咳咳，赵哥，你还是老样子啊。”张小侯看了一眼华月竹，再看了一眼，瞬间明白什么事了。
　　“她……”赵满延用手指着面前凶煞无比的女军人华月竹。
　　“我侍卫长，华月竹。”张小侯笑了起来，请赵满延往自己屋里坐。
　　“我靠，你小子可以啊，国家还有发这么英姿神武的女侍卫长吗，我也从军去。”赵满延羡慕得口水都要流出来了。
　　华月竹除了皮肤不如都市姑娘们那么白皙之外，其实整个气质都太特别了。
　　记得南珏是算是长得比较美的，可南珏那是中性美，这个华月竹明明神气威武、姿态傲然，却又一点都不影响她身上透出来的那种独特女性魅力，尤其是那不逊色绝大多数男子的挺拔身高，男人一看不仅要心生自卑，更会激起强大的征服欲|望。
　　赵满延也不是那种路边看到妖艳女人就问价格的，他品味极高，所以这华月竹确实尤物，不是城市里那种高档护肤品腌制出来的精美，而是在大荒、旷野中经历各种磨练的桀骜不驯的荒漠之花！。
　　“月竹，这位是我哥呢，他不过是跟你玩笑，别太介意。”张小侯对还在气头上的华月竹说道。
　　“哼！”华月竹根本不觉得那是玩笑，冷傲的离开了。
　　赵满延一阵尴尬。
　　也不知道自己是眼力越来越差了，还是精|虫上脑。
　　“你既然来了上海，怎么不和我们几个说一声呢？”赵满延问道。
　　“就一两天休息时间，估计眼睛一睁就得执行任务去了，所以想着回来后再跟你们聚一聚的，哪知道在这里遇上了！”张小侯显得很激动。
　　自从那次秦岭分别后，张小侯就往北疆去了，北疆信号确实不好，他很长时间都没和莫凡联系了。
　　“莫凡前阵子还跟我说起你呢。”赵满延拍着张小侯的肩膀。
　　“凡哥还是挂念我啊。”张小侯有些惭愧道。到了北疆后，联络过于不方便，确实没怎么报平安了。
　　“是啊。他说，不出意外的话，哪天早上睁开眼睛会听到从北疆那边传来你的死讯，叫我到时候一起给你收尸去。”
　　张小侯内心那点小惭愧荡然无存。
　　北疆确实凶险，胜过秦岭。
　　秦岭平静之后，张小侯被主动申请前往北疆，真正意义上的与妖为伍，与魔共眠，能活着熬过驻守期，也是一个奇迹了！
　　所以，莫凡说的那些话也没什么问题。
　　“你现在是将军呢，不是少将了？”赵满延回想起刚才华月竹的话，诧异道。
　　“北疆的将军被一头闯入安界的魔犬杀了，我就临时担任他的位置。我杀了魔犬，上头就让我转正将军。”张小侯说道。
　　“秦岭和北疆都被你安定了？”赵满延知道的东西可不少，军方的一些内忧外患他都清楚，张小侯能够将这两个凶地给稳住，那会缓解沿海巨大压力。
　　“嘿嘿。”张小侯憨笑了起来。
　　“牛！国家也该给你发个那样的侍卫长。”
　　“赵哥，你别老往奇奇怪怪的地方想，华侍卫长也是名将之女，实力并不会逊色于我，主要她在军功上比较欠缺，在我这里无非就是跳板，她比我有潜力多了。”张小侯谦虚的说道。
　　“那更应该好好争取，啊，顾着和你说这些有的没的了，走走走，莫凡和穆白都在天台呢。”赵满延说道。
　　“他们买股票了？”
　　“什么啊，天台喝酒呢，这里空气好，适合登高饮酒。嗷，你不会有任务在身不能喝酒吧？”赵满延想起了什么。
　　“不影响，我们来这里是来买驯兽的，顺便歇一两天。”
　　“哦？你们军方对龙兽有兴趣？”赵满延挑起了眉毛。
　　张小侯摇了摇头。
　　天鹰毕竟是军官们的标配，ＵＵ看书 ｗww．uukanshu.cｏm 天鹰体系也在整个国内军方更为成熟，只是像张小侯现在的级别，天鹰有些不太适用了，需要更高级别的驯兽。
　　“我听说几个中东富得流油的国家，他们已经下了大单了。这龙兽驯兽多半供不应求啊。”赵满延说道。
　　“赵哥、凡哥也有兴趣？”
　　“就过来看看，如果有品种不错的亚龙，我会考虑入手。倒是莫凡那家伙，之前我跟他说龙兽的时候，他还两眼发光，最近不知道为什么没那么大的兴趣了，一副过来长长见识的样子。”赵满延说道。
　　两人说着话，已经登上了露台。
　　这个露台是开放式的，靠近楼的是橱窗酒吧，靠近海的那一面是座椅，吹着海风，饮着酒，本是很有调调的。
　　不过，莫凡和赵满延向来无拘无束。
　　他们想吃烧烤了，于是把人家户外木质的座椅都搬到了海滩上，弄起了烤肉架，熏得酒吧里的服务生们一脸惆怅，他们这样一搞，格调上拉低了不知道多少个档次，紧追路边烧烤摊……
　　“看看，我把谁带过来了！”赵满延呼了一声。
　　莫凡正用人家的龙兽宣传册扇炭火，看到张小侯和赵满延一同走来，惊得那嘴能塞下一根大鸡翅！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：