“咚咚咚。”
　　门外传来了敲门声，就看见一个系着一根军皮带的女军人朝着屋子里面的张将军行了一个礼。
　　旗袍美女看了一样女子，见她眼神带着几分厉色，马上就懂了，笑盈盈的离开了房间。
　　旗袍美女走出去的时候，特意回头看了一样女军人，发现这女军人的腰身相当细，那皮带估计差点能够在她腰身上系两圈了，想来一身笔挺军衣下肯定也有着一具妙曼勾|人的身段。
　　“那就不打扰两位军爷休息了。”旗袍女子顺手带上了门。
　　女军人没有回头，但等她离开后，却从瑶鼻里哼出气来。
　　现在女人，真是没几个要脸的，大半夜了还在男人屋子里待那么长时间，不知廉耻！
　　“有什么事吗？”张将军认真的问道。
　　“没事。”女军人道。
　　“没事你跑过来干嘛，好好回屋子里休息吧，上一个任务大家都很辛苦。”张将军道。
　　“刚才那女人在的时候，怎么不见你赶她走？”女军人华月竹问道。
　　“我不是在问她关于龙兽的事情吗！”张小侯回答道。
　　“他们真有龙兽？”华月竹有些不大相信。
　　很多商人就是喜欢搞噱头，宣传上多么惊天动地，真正到了那一天糟粕不堪。
　　“应该吧，只是价格上可能不太好处理。”张小侯有些头疼起来。
　　真有龙兽，肯定多方势力出高价争抢，即便他们是代表着军方也一样得跟他们竞价，最重要的是，这笔钱上头也不会给他们报销多少。
　　“真能够拿到龙兽做驯兽的话，上次我们就不会追丢了邪祷魔犬君主，天鹰在这样的生物面前，还是太过软弱了，一嗅到君主的气息就吓得不敢在空中飞。”华月竹说道。
　　军方和猎人在野外行动的时候，方式会有一些不大一样。
　　猎人人数少，活动比较自如，哪怕遇到一些危险大家分散开再汇合都没有什么问题。
　　军方行动就不一样了，人数庞大，要是一遇到妖魔巢穴就绕道，他们时间都花在躲避妖魔群体了。
　　尤其是拥有坐骑、驯兽的军方部队，他们一般可以仗着足够强大的实力直接横跨凶地，只要不是遇到类似于亡灵那种无脑的生物，多半是会退散。
　　要为了一路更顺畅，驯兽就非常的关键。
　　驯兽本身就有一定的气场，可以震慑那些游荡生物，当遇到不想要缠斗的妖魔群体，军方驯兽就起到了至关重要的作用，这可以在沿途上大大节省时间、体力、精力。
　　驯兽的体质原比人类强大，军方要千里追击、紧随足迹的时候，即便是风系魔法师飞行个一两个小时也会耗干魔能。
　　遇到危险，驯兽也可以迅速做出逃离的反应，不至于撞入到群山之中迷失方向。
　　当然，最重要的还是驯兽拥有一定的战斗力。
　　它们的契合度虽然无法和召唤系的召唤兽相比，可经过了长时间驯化的这些驯兽一样可以在关键时刻挺身而出，
充当一群强有力的前盾和近战，牵制住某些过于强大的生物。
　　天鹰是国内比较标准的军官配置，天鹰里面也有一些高血统的，数量太过稀少了。
　　在驯兽方面，英国领先整个世界，尤其是驯龙世家，也就是艾琳公爵的大贵族，他们在不久前发布了一个举世震惊的消息，便是驯服了某种龙兽，并可以大量的投入到军事之用、势力之用。
　　驯服一两头龙兽，绝大多数高级的心灵系法师都做得到，可要将龙兽量产孵化，形成一个源源不断的产业，供给所有法师使用，这就是相当惊人的魔法高科技了！
　　难得英国的驯龙大贵族来中国做展示，张小侯听了消息便代表着紫禁军过来，要是有合适的话，他也希望买上一些龙兽坐骑，让自己的小部队脱胎换骨！
　　“就怕是一些蜥蜴混了点不知什么鬼龙的一丝丝血脉，然后就夸张大肆宣扬，真要是龙，英国驯龙大贵族不是无敌了吗！”华月竹说道。
　　“看看吧，其实哪怕是一丝血脉的杂龙，对我们也有极大的帮助。”张小侯说道。
　　经常野外执勤的军队没有好坐骑，修为再高、人数再多，都很难施展出力气来，那些狡猾的妖物往山里、洞里、大荒野里一钻，他们跑断腿了都别想将它们给找出来。
　　“我们这次要执行这么危险的任务，偏偏拨给我们的资金却那么少。”华月竹有些抱怨道。
　　“别说了，我们本来就是在这里歇息几日，要真有缘的话，就买，实在拿不下来，也没有办法，我们不能耽误任务。”张小侯道。
　　“嗯。”
　　“你回去吧。”张小侯道。
　　华月竹行了一个礼，身姿挺拔。
　　她是一个非常有身高的女人，行礼时身姿的前倾，其高度都和张小侯差不多了。
　　……
　　走出了房间，关上了房门。
　　铺着红色地毯的走廊里，华月竹看到了一个金色头发的俊美男子，那双眼睛极不老实的盯着自己，放肆无比的上下打量着。
　　“啧啧，这姓白的，明明有这样的服务，不给我来一套！”金发男子小声的嘀咕了几声后，于是走向了华月竹，一脸认真的问道，“怎么个收费，随便开个价。”
　　“你说什么？”华月竹起初没听太明白，可看到这家伙色迷迷的眼睛，立刻明悟了什么，那张脸顿时凝结上了冷霜，怒道，“无耻，找死！”
　　“哇哇，干嘛动手！”金发男子叫了起来。
　　华月竹无比愤怒，她听说过现在有些男人，为了追寻各种各样的刺激，对军制服有着无比特别的痴迷，于是某些失足妇女就打扮成那个样子供给他们幻想。
　　可她华月竹是堂堂正正的军官，神圣不可侵犯！！
　　华月竹才不管这里禁不禁止毁灭魔法，她得将这个下|流男子给轰成渣！
　　“我靠，UU看书 wｗw.uuｋanｓhu.com 一出手就星座！”金发男子吓了一跳，没有想到对方轻而易举的完成了一个高阶毁灭魔法。
　　还好金发男子也是强大的法师，手拨动起来似搅动水池，迅速的将对方的高阶火系魔法给压制了下去。
　　百度搜索【云来阁】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。