“咿咿嗷嗷！”
　　小白虎忽然间想起了什么，忽然咬住了莫凡的裤管，将莫凡往会拖。
　　“干嘛，干嘛，反悔了吗？”莫凡没好气道。
　　小白虎毛发繁多，用力的在那里抖了抖，紧接着就听见金银落地的清脆响声，也不知道这厚厚的白色毛发里面藏了多少东西！
　　“咿咿呀呀。”小白虎那里比划着。
　　“小炎姬，你翻译翻译，这是什么惊喜。”
　　小白虎低下脑袋，叼着其中一件小小的琉璃镯，往穆宁雪静养的屋子里跑了过去。
　　它小心翼翼的把那特殊的琉璃镯放在了穆宁雪门前，然后撒开腿又跑了回来。
　　“啥，你跟着我们去了穆庞山？？”莫凡瞪着眼睛，“这些，全部是你从穆庞山的宝库里偷的？？？”
　　小白虎露出了小羞涩的表情。
　　它告诉莫凡，它其实偷偷跟着穆宁雪，打算有什么紧急状况就跳出来帮助的，至少能帮穆宁雪逃跑。
　　谁知道穆宁雪魔弓一出，谁与争锋，它没啥事情做，就溜到族会大楼那边去，捎了一些宝贝走。
　　要不是穆氏内有一位半禁咒级别的人物察觉到了它的气息，它能把穆氏族会大楼宝库一锅端了！
　　莫凡哭笑不得。
　　小白虎，你是天山圣虎啊，怎么专门干这种偷鸡摸狗的勾当。
　　“刚才那个琉璃冰镯，对她修养有好处是吧，那这其他东西孝敬我了？”莫凡说道。
　　小白虎立刻点头，这次能够有了凡雪山的户口，多亏了莫凡，东西它就不私藏了。
　　“难怪你妈要喊你回家，它多半是怕你在外被人打死。”莫凡说道。
　　小白虎的眼光是很独的，不是宝贝它不拿。
　　剩下的四件小宝物，虽然没有那个琉璃冰镯有价值，可都是一件能买一个小企业。
　　正好自己最近又缺钱了！
　　“咿咿嗷嗷。”
　　小白虎又表示，它知道冰山天痕里有一支无比稀有的圣莲，过了下一个冬天就正好千年“修行”了，回头给穆宁雪采回来，补补身子，保证延年益寿，青春永驻！
　　莫凡很满意，算小白虎有心了，解决了莫凡最担心的问题。
　　……
　　在凡雪山待了一些日子，莫凡还是回魔都去了。
　　青天猎所毕竟是在魔都，闲暇下来接点悬赏赚点钱，补充一下自己现在的资金黑洞。
　　总觉得做了魔法师，自己会家财万贯，可到了超阶莫凡发现没有不花钱的地方，一花都是超大数目！
　　“莫凡，有好东西进来，要不要去看看！”
　　刚到魔都，赵满延就打电话过来了。
　　这家伙，终于是结束苦修，看来是把吴苦的那水佛珠掌控差不多了。
　　穆白最近也在魔都。
　　他是南翼法师，南翼法师现在总部在魔都这里了，最近估计是在总部那里走动，
具体做什么就不了解了。
　　“不会又是什么特殊的地下所谓人体艺术表演吧？”莫凡问道。
　　“当然不是！”赵满延道。
　　“那不去了。”
　　“……”
　　“叫上穆白，跟我走起。”
　　……
　　赵满延是老魔都子弟了，有一些特殊的途径。
　　他神秘兮兮说的好货，绝大多数是一些特殊女郎，但这一次却完全不是，很让人意外。
　　……
　　一群横穿了魔都上空的天鹰惊起了无数人的惊呼，毕竟和乘坐直升机不一样，能够直接驾驭者驯兽飞翔在城市领空的，不单单是受人尊敬的法师，更是地位非凡的军官。
　　天鹰雄壮，羽毛洁白如雪，冠上的羽毛更呈银色张狂的垂到脊背上，透着完美的流线感。
　　它们整齐有序的穿过了魔都，一直飞到了一座靠近陆地的半岛上。
　　落到了半岛驯兽坪，很快就有几名穿着西装的男子和礼服的女子迎了上来。
　　“想必您就是张军将吧，这边请。”为首的黑燕尾服男子恭恭敬敬的对一位中年男子说道。
　　“你误会了，那位才是我们军将。”那位中年军官笑了笑，指了指随后走来的一名年轻黝黑的男子道。
　　男子称不上有多俊逸，但自有一股英气在，黝黑的皮肤没有使得它形象有多受损，反而在这股英气上更添几分久经磨练的成熟魄力。
　　燕尾服迎客主人露出了惊讶之色。
　　这位军将居然如此年轻！
　　资料上说，对方可是在秦岭、北疆长期驻守，那些都是国内有名的凶险之地，可他驻守时期，妖魔部落丝毫不敢入侵！
　　“张军将，我们接到消息，您对我们到来的这些珍贵驯兽很感兴趣，所以我这个白家主办人特意在此等候，就是不知道张将军您是代表了秦岭军方，还是私人？”白氏主人问道。
　　“我们将加入紫禁军。每一位紫禁军成员都需要除天鹰之外更强大的驯兽坐骑，所以想看看你们这次主办的驯兽展。”张军将露出了一个比较和煦的笑容，看上去并不似绝大多数高级军官那样铁面高傲。
　　“紫禁军……”白氏主人有些惊讶，毕竟这是一支不会随随便便出面的强大特种军啊，人数虽然不多，UU看书 www.uukanshu.coｍ 都是执行一些非同寻常的任务。
　　“里面请，里面请，其他一些贵客没有到齐，这位将军不会介意多等一会吧，毕竟我们这次驯兽展也非小项目，面向全国各界知名人士。”白氏主人说道。
　　“没事，好久没歇口气了，麻烦准备一些房间给我和我的弟兄们休息。”
　　“那是当然！”白氏主人马上给旁边的旗袍女子递去一个眼色。
　　旗袍美女面带桃花，吩咐其他姑娘们在前面领路。
　　……
　　“这位将军，有什么尽管吩咐，我们这里可是很少能够有您这样身份显赫的客人。”旗袍美女笑盈盈的，眼睛转起来如流动溪水一般灵美，风情万种。
　　“哦，你们这次将出现龙兽，真的吗？”张将军问道。
　　旗袍美女眨了眨眼睛。
　　原来对方不是老司机啊，这么明显的暗示都不知道。
　　“是的，我们与英国最有名的驯龙世族合作，他们最新的龙驯兽将问世。”
　　“杂龙还是伪龙？”张将军问道。
　　旗袍女子笑了起来，把纤纤之指放在自己嫣红性感的唇边，过了一会才道：“商业机密哦。”
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: