没有了搞事情的小白虎，这个枫居好像少了很多活力啊。
　　小月蛾凰乖乖听话的趴在旁边，显然因为没有了小伙伴的声音变得有些小不开心。
　　小炎姬在旁边，像个大姐姐一样安慰着小月蛾凰。
　　“不如你想想办法，让穆宁雪把小白虎签了，其实小白虎若是能和穆宁雪签订契约，对穆宁雪自己也有好处的，毕竟她那种先天体质，异于常人，要是没有调和……”俞师师说道。
　　“我试试吧，不过穆宁雪不太喜欢小白虎是真的。”
　　若是有了契约，小白虎要从天山逃出来就容易多了，一个契约召唤魔法，虽然不是隔着多远都可以传送过来，但让小白虎有了一个说得过去的身份，让它妈可以放心放心。
　　“那你答应了？”俞师师问道。
　　“答应说服穆宁雪，跟小白虎签订契约？”俞师师语气奇怪道。
　　莫凡没太懂俞师师的意思，勉为其难的点了点头。
　　可点头后，莫凡马上又嗅到了一种阴谋的味道。
　　“出来吧。”俞师师笑了起来。
　　这时，一个白色如麻薯一样的圆滚滚小家伙翻了出来，紧接着就看到它那一对洁白的虎牙，露在空气中，一副奸计得逞了的得意与开心！
　　“……”莫凡无语了。
　　和着小白虎没被带走啊！
　　莫凡再将目光转向几分无精打采的小月蛾凰，小月蛾凰急忙转过小身子，一副自己做错事的害羞样子。
　　这群家伙，居然群演来骗自己。
　　“是这样的，小白虎的妈妈确实从天山下来了，隔着有好几千公里的路途就发出了一声虎啸，让小白虎跟它回家。小白虎不想走，它的意思是，只要它和人类签订了契约，就算是在人类这边落户了，它妈就不能为难它了。”俞师师解释道。
　　莫凡一阵无语。
　　这头小白虎成精了是吧，坑蒙拐骗都会了，而且还打感情牌！
　　“呤！”
　　小炎姬却非常开心，飞到了小白虎身边转了几圈，一个冰一个火，相处起来倒是很融洽。
　　没一会，小炎姬就飞了回来，就悬在莫凡脸前，一副稚嫩小公举模样盯着莫凡，那意思是：爸爸不答应，伦家就离家出走。
　　“唉，都被这小东西给收买了。”莫凡无奈。
　　小白虎眼睛溜溜的转，狡黠又可爱，有小白虎在的这座山，确实热闹很多，充满了生气和活力。
　　“对了，宁雪的魂伤，和小白虎有签订契约的话，应该也会得到一些康复，小白虎吃的天山圣莲比我们吃的青菜还多，它强大的魂魄会让穆宁雪体质有所改善。”俞师师说道。
　　小白虎在那里点头如捣蒜，本小脑虎很厉害的。
　　“你说你，能有点图腾之尊的气势吗，知道霸下吗，别人都是嫌弃自己的守护主，你倒好，想尽鬼主意倒贴。”莫凡指着小白虎的脑袋说道。
　　“咿咿嗷嗷！！”小白虎不服气，扬起了自己满是小白胡须的脑袋。
　　……
　　小白虎既然可以让穆宁雪的魂魄变得更强大和健康，莫凡当然一万个希望签订契约，冰晶刹弓对她的灵魂造成太大的伤害了，过去留下的创痕怕是在未来岁月里会陆陆续续的呈现。
　　莫凡可不希望穆宁雪跟她妈妈一样，早早的离开人世。
　　所以这次，莫凡一定好好好说服穆宁雪，即便穆宁雪不太喜欢小白虎。
　　穆宁雪对小动物兴趣不大，而且她也说了，她不喜欢小白虎，宁愿召唤系里没有一个强大助力，也不勉强的选择不喜欢的。
　　小白虎作为天山圣虎，拥有的是四大图腾圣兽的血脉，到头来算是混得最惨的，好不容易看中了一个守护者，人家压根不要！
　　唉，图腾倒贴，好在如今存活的图腾不多了，不然说出去肯定被笑话。
　　……
　　“雪雪，我这也是为了你的身子着想，你要是不喜欢她在你身边吵来吵去，就扔它在俞师师的月蛾山上野呗，反正它在那里也挺开心的。”莫凡端正的坐在穆宁雪面前。
　　一旁是小白虎，它也端端正正的坐着，两个长长的小耳朵耷拉着，一副非常没有底气的样子。
　　它也不知道为啥，穆宁雪就是不喜欢它。
　　可能嫌它脏兮兮的，今天它特意洗了个毛白皮净，保证和穆宁雪那圣洁气质很搭配。
　　话说起来，明明小白虎来自天山圣痕，从小吃最灵的雪莲长大，在世界最纯净的山中修行，却感觉穆宁雪更有那里的气息，小白虎就泥潭里摸爬滚打，贼兮兮、痞里痞气的。
　　“好吧。但我们只有契约。”穆宁雪终于还是答应了。
　　穆宁雪的这语气，充满了勉强和小不情愿。
　　就有一种我们可以要个孩子，但孩子你来带的女强既视感。
　　不喜欢就是不喜欢，穆宁雪也是看在莫凡为自己着想的份上。
　　其实也不是穆宁雪不喜欢小白虎的样子，UU看书www.uukanshｕ．com 主要是小白虎太熊了，典型白虎里的熊孩子，穆宁雪不喜欢这种性格的，如果不是莫凡太过特殊，穆宁雪自己都可以冰心玉静的一个人过完一生。
　　相比于小白虎，穆宁雪更偏爱小月蛾凰一些。
　　至于小炎姬。
　　小炎姬不喜欢穆宁雪，穆宁雪也不喜欢小炎姬，跟性格没关系，纯因为属性相斥。
　　“行，它的事情，我来处理，你就管签订契约。”莫凡说道。
　　虎孩子，我来带。
　　其实小白虎成天跟莫凡厮混，莫凡一回来它一定会出现，无非是给小白虎上一个户口，其他情况也没什么太大的改变。
　　……
　　成功签订了契约。
　　莫凡也看到穆宁雪的气色有明显的改变，看来这一点俞师师和小白虎没有说谎，小白虎特殊的体魄让穆宁雪冰魂也健康强大起来。
　　穆宁雪要专心休养了。
　　莫凡带着小白虎出来，小白虎如释重负。
　　也不知道为啥，小白虎天不怕地不怕，连它妈天山圣虎都敢诓敢骗，唯独在穆宁雪面前像个乖宝宝，大气不敢喘。
　　倒贴的图腾圣兽，好没尊严哦。
　　不过，总算可以不用回天山那个鸟不拉屎的地方了，很嗨森。
　　：。：