……
　　青色的枫叶布满了山林，静谧的小道上，偶尔可以看见几个晨跑的年轻人，戴着耳机，沉浸其中。
　　山的更高处，有一座可以看到凡雪新城景色的风亭，两个中年男子正在那里下棋，一人一壶茶，引得路人频频侧目，就连树枝上的松鼠，都专心的啃着松果、观棋不语。
　　“老弟啊，和着以前下棋你都是让着我的啊，我这才多长时间就被你吃了将？”穆卓云一脸无奈道。
　　“怎么不说是我这些年棋艺渐长呢？”莫家兴笑着，给穆卓云斟茶。
　　穆卓云急忙用手去拦，道：“我自己来，我自己来。”
　　“没事，没事。”莫家兴依旧坚持，给穆卓云倒了个半杯，接着道，“也是我家莫凡啥事都不懂，不管怎么说那些年，卓云老哥都对我相当照顾。”
　　算起来，两人相识有二三十年了，很多习惯很多喜好都是相投的。
　　“讲道理，忙活了这么多年，争这个争那个，还不如好好向你学习，过好自己的小日子，对儿女倾心倾责。”穆卓云感叹了起来。
　　“我这叫窝囊，哪能跟卓云老哥相比，对了，今天怎么想着唤我过来下棋……哦，哦，我想起来了。”莫家兴也喝了一口茶，茶里有一些树上落下来的叶梗，他也没留意，一口喝下去了。
　　“当年还多亏了你，不然我就真的迟到了，你在盘山路飙车的技术，怕是博城无人可比了。”穆卓云回忆道。
　　“都是年轻时候的事了，其实啊，现在看到宁雪，也总能够想到她。她当年对我们这个小博城来说，真得像一只凤凰，我们那个年纪的男孩子都喜欢，你当年也有不少竞争者。”莫家兴回忆起过去的事情，不知道为什么苦茶都喝起来有滋味了。
　　“可说起来，你才是最后的赢家啊。你儿子，把我家宁雪骗走了。”穆卓云说道。
　　“哈哈哈，你这个当爹的不舍得了？”
　　“以前总觉得，女儿好，跟妈妈一样可爱、漂亮，掌上明珠一样呵护着。但现在想了想，还是生儿子好啊。”穆卓云道。
　　“都是一家人了，说这种话。以后莫凡那家伙要再叫你穆老鬼，你就给我揍他，他绝对不敢还手。”莫家兴说道。
　　“对了，老弟，你年轻的时候不是总说想去见见这个世界的风景吗，趁着海妖还没有大肆活动，你赶紧去逛一逛吧，再过个两三年，这个世界不知道会变成什么个样子啊，你当年集邮，集图的那些城市，指不定就消失了。”穆卓云说道。
　　“这都是多久以前的事了，我哪还有那个心。”莫家兴摇了摇头。
　　“就当完成自己的一个心愿呗，正好过阵子我也要去几个国家谈点金礁石的事情，你和我们一起去，只不过我这边应该没有太多时间可以逛，到时候我让个小侄陪你？”穆卓云说道。
　　“这个……”莫家兴有些犹豫。其实别说出国了，国内很多地方他都没有怎么去过。
　　“我马上给你办好证。”莫卓云笑着。
　　“行，去就去吧，不过陪就不用了，多麻烦别人。
我自己逛逛，不会外语，我能跟人家比划啊，实在不行下个翻译软件在手机里。”莫家兴点了点头。
　　“那就这么说定了，来再杀一局，我还不信邪了，今天赢不了你一局。”
　　……
　　……
　　莫凡在山更深处。
　　俞师师依旧如一位世外桃源之女，平日里晒晒红豆，清淡无比的过着自己与如今都市格格不入的生活。
　　“红豆汤。”俞师师给莫凡递了一碗，接着问道，“宁雪伤势怎么样了？”
　　“估计要养一些时间，燃烧魂力，等于透支生命。我看她是嫌自己老得不够快啊！”莫凡没好气的说道。
　　穆宁雪的冰晶刹弓有几个解禁状态。
　　她现在其实就掌握一个小乘，大释都非常勉强。
　　一箭将穆隐凤给射出冰风转身的，正是大乘，一场战斗下来用不了两箭。
　　至于血释……完全就是用生命在射箭，穆飞鸾被废，她穆宁雪自己其实好不到哪里去。
　　灵魂的伤是最难以修复的，莫凡还真害怕她年到三十，人就严重衰老。
　　“我这里还有一小片天山雪莲的花瓣，回头我弄成参一些灵草给她服下，应该不会有什么大碍。”俞师师说道。
　　“那就好，我靠，你怎么还藏着天山雪莲，不是说都用来给我做天种了吗，你吃我回扣啊！”莫凡道。
　　“你还要不要宁雪康复了？”
　　“以后你说话，我只信一半。”莫凡说道。
　　“你的岩系小天种差不多要成了，这你真得好好感谢宁雪，她可是一直在调用凡雪山的资源给你收集材料，她自己还亲自出海寻找，你也知道现在海妖多凶残……”俞师师对莫凡说道。
　　莫凡一听，心中更升起一丝暖意。UU看书wｗw.uｕkanｓhu.com 
　　这么多年了啊，终于将穆宁雪身体兼内心一起完美征服了，她越来越有小妻子的样子了。
　　“你的岩系修为，赶紧提升提升啊。天种是强，可没有庞大的魔法星痕做支撑，也跟路边硬石头没什么区别！”俞师师叮嘱道。
　　“你以为我容易啊，你试试一个人养这多系，我现在四系超阶已经绝旷世奇才了，你还要我怎么样？我还得多少份星海天脉？”莫凡说道。
　　“你要不要这么没文化，我一个深居简出的女人都知道，星海天脉一人只能够使用一次，往后效果减弱10倍。”俞师师无比嫌弃的道。
　　“啊？”莫凡一时间说不出话来。
　　星海天脉只能够用一次？？
　　也就是说自己还有那么多系要想迈入到超阶，就必须另寻途径？？？
　　莫凡有些晕了。
　　召唤系要怎么突破到超阶啊！！
　　岩系和混沌系，都欠缺一些火候……
　　“对了，小白虎被它妈带回去了，你知道吗？”俞师师说道。
　　“我说呢，来这里就看见小月蛾凰自己在玩。”
　　“恩，天山冰融化了，大雪解山，一天夜里，我听到了一声很远很远的虎啸，紧接着小白虎过来舔醒了我，不情愿的告别走了。”俞师师接着道。