莫凡一离开，图腾玄蛇全身化成了浓浓的山雾。
　　过了许久，这蛇形状的山雾都没有散去，让那几位长老族会都有些开得不安心，搞不清楚那条蛇到底还有没有在穆庞山。
　　……
　　大长老范宁坐在玉石一般堆砌起来的密室中，整个人半趟在椅子上，一盏昏暗的照明灯在他头顶上悬挂着，却使得他整个人看上去更加阴暗冷酷。
　　“隐凤如何了？”大长老范宁问道。
　　“残了，下辈子只能够躺在床上度过，除非送到帕特农神庙，大贤者级别的人亲自为她复苏。”穆方舟沉声说道。
　　“那就随便送到一座山清水秀的地方，好好养着吧。”大长老范宁说道。
　　“他呢？”穆方舟指着躺在玉石床上的穆飞鸾。
　　穆飞鸾已经清醒了，他那双眼睛紧紧的盯着大长老，充满了愤怒与恶毒。
　　“你不要用这样的眼神看着我，能保住你性命已经很不错了。”大长老范宁说道。
　　“大长老，我们穆氏什么时候这样不堪了，被两个小砸碎这样欺凌，哼，等我搜罗了康复秘药，我一定到凡雪山将他们所有人屠个干干净净！！”穆飞鸾说道。
　　穆氏既然有废除人修为的法子，自然也有恢复修为的办法，只是千年天山圣莲这东西有些难寻。
　　还好穆氏财大势大，天山圣莲一样可以摘得。
　　“这件事你就不用太过操心了。”大长老范宁摆了摆手。
　　“难道大长老要亲自出手！！”穆飞鸾眼睛里立刻闪烁起了兴奋的光来。
　　之前在山上，图腾玄蛇震慑，大长老确实不好出手，倒不是怕了图腾玄蛇，而是图腾玄蛇和大长老这样级别的人战斗，必定引起巨大毁灭波，这样对穆庞山一点好处都没有。
　　而且，大长老范宁最大的本领可不是他深不可测的修为，还有他残酷渗人的手段，连其他大世族的老狐狸都斗不过他！
　　“穆宁雪的冰晶刹弓已经小乘，这样的神物，可不能落在一个不受穆氏掌控的人手上。”大长老范宁说道。
　　冰晶刹弓的威力所有人都见识到了，可以让修为远不如穆隐凤、穆飞鸾的穆宁雪成为超阶至强存在，就连大长老范宁自己也很忌惮。
　　“哈哈哈，大长老出手，她穆宁雪迟早还是一个死人，若是这样，飞鸾现在受点屈辱就不算什么了！”穆飞鸾大笑了起来。
　　“飞鸾啊，你可能还要再受点委屈了，毕竟你也算是给我们穆氏竖立了这样一个棘手的敌人，我们穆氏本就被多个大世族觊觎，明面上做出太不符合我们穆氏世族身份的事情，也很难做得出来，他们肯定也会在穆宁雪这件事上做文章，掣肘我们穆氏。”范宁说道。
　　“大长老只要有心搞死他们两个，飞鸾自然全力配合，只是现在飞鸾修为被废，可能还需要劳烦长老助我恢复。”穆飞鸾诚恳无比的说道。
　　“你能懂大长老就好，你放心吧，这个仇大长老肯定为你报了，接下去你只要全力配合穆方舟，事情很简单。”大长老范宁说道。
　　穆飞鸾有些疑惑不解。
　　自己要怎么配合，暂且把自己族会的位置交出来。
　　这个倒没什么问题，毕竟现在需要养伤，没有人修为，说话也没有人听。
　　在穆氏，大家看似衣冠楚楚，其实每个人都是吃人不吐骨头的，弱肉强食，胜者为王。
　　“是这样的，方舟，我们早年在北方设立了一个私军营，做了一些禁术的研究，可惜一直没有成功。包括废除修为的冰系法门，其实不过是我们私营的附产品，真正的成效，是一种更强大，更霸道的……”穆方舟对穆飞鸾说道。
　　“是什么？”穆飞鸾隐隐感觉到几分不对劲。
　　忽然，穆方舟身上泛起了一层黑色的魔气，魔气之中可以看到一些类似于触须一样的东西飞了出来，分别扎入到了穆飞鸾的额头、手腕、脚腕、腹部、心脏！
　　穆飞鸾惊得双目都要瞪出来了，他想要嘶吼，可大长老范宁随手将手杖堵住了穆飞鸾要嘶吼的嘴。
　　穆飞鸾全身抽搐，那些触须像是在汲取他生命一样，让他本就虚弱的身体继续干枯！
　　与此同时，穆方舟的背后，一片片华贵的冰鸾羽舒展开，这些羽精致华丽，每一根都带着特殊的鸾纹，蕴藏着古老神秘的冰皇者之力。
　　冰鸾之羽越来越清晰，穆飞鸾躺在那里，简直不敢相信自己的眼睛！
　　自己与生俱来的天赋……
　　自己最引以为傲的冰系天生天赋，竟然“长”到了穆方舟的身上！
　　这怎么可能！！
　　穆宁雪的冰晶刹弓可以夺取，是因为那是一柄与灵魂捆绑的魔具啊，将灵魂摧垮，把魔弓抽离，让另一个人继承便可以了。
　　可冰鸾之力，那是自己的天生天赋。
　　这种东西如何可以夺走，如何可以嫁接到他人的身上？？
　　“飞鸾啊，你也清楚穆氏一直以来遵循的生存法则，你若胜了，你还是穆飞鸾，UU看书 www.ｕukａnｓhu.coｍ 可惜你败了……”
　　“穆宁雪比你强。”
　　“冰晶刹弓比你更有价值。”
　　“而你，如此举世无双的天赋也不能浪费，就作为穆方舟为你报仇的筹码吧！”
　　“为了我们穆氏世族的辉煌，你这点委屈，是能接受的对吗？”
　　“放心，你不会死，正好你可以和你妹妹做个伴，穆氏还是养得起你们两个植物人的。”
　　范宁将手杖从穆飞鸾的嘴里拔了出来，并在地毯上随意的擦了擦。
　　穆飞鸾青筋布满了全身，他干瘦到了极致，和之前的英俊昂然模样相差极大，险些让人认不出来。
　　“生在穆氏，这点觉悟都没有吗！”
　　“没什么好恨的，恨就恨你自己！”
　　“你的仇，我们会为你报，穆氏需要你牺牲的时候，你也该做出牺牲。”
　　从始至终穆氏世族就是如此，残酷、冷漠，只为更加强大。
　　穆宁雪、侯泽在这个残酷的规则里，穆飞鸾为何又能逃得过呢？
　　穆氏对败者，从来就没有同情心。
　　当然，背叛者是另一种处置……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: