穆稻一番简单的劝说，其他长老自然也不好当着图腾玄蛇的面找莫凡和穆宁雪的麻烦。
　　他们位高权重，享用无上的荣华富贵不说，底下更有无数人敬仰、效力，如果为了一个已经被废得差不多的穆飞鸾拼杀，指不定就有性命之危。
　　图腾玄蛇说好听点是守护神，可到头来就是一畜生，它吃人不吐骨头，杀完人逃之夭夭回到西湖，有整个杭州市民和当地魔法协会、官员为它说话，到最后还是要不了了之。
　　图腾玄蛇没半点事，他们冲动的人却死了，谁愿意做这样无意义的事情？
　　穆稻也不知道在穆方舟和大长老耳边说了些什么，这两个人情绪才有一些平缓的样子。
　　过了一会，穆稻又走向了莫凡和穆宁雪。
　　他先是朝穆卓云作揖，表达了一点虚假的歉意。
　　随后又对穆宁雪道：“能够掌控穆氏魔弓，你也确实是一个难得的奇才啊。咳咳，你也是在穆氏有些年的人了，应该清楚所有穆氏子弟都由穆飞鸾这个内务在管理，你的事情，穆飞鸾一手操办的，他在整个族会里有说话权，却离统治整个穆氏还远着，倘若不是有族会其他成员和长老牵制于他，这些年你又什么可能安然无恙的待在凡雪山呢？”
　　穆稻这番话倒也没有说错，至少当年世界学府之争的时候，穆宁雪的事情他是持反对态度的。
　　可穆氏弟子如何发落由穆飞鸾说的算，穆稻没有必要去和掌权的穆飞鸾为这件事争斗。
　　现在不一样了，穆飞鸾已经像一条死狗一样被穆宁雪拽着，是死是活就一瞬间的事情。
　　“雪雪啊，穆稻老哥说得没有错啊。我被带到这里来，族会其他长老也是不知情的。”穆卓云此时最害怕的就是打起来。
　　和穆飞鸾抗衡，与穆氏整个族会抗衡，这是两个概念啊！！
　　“收起魔弓吧，再消耗下去，你可能也活不了几年了……哪怕你不承认，你依旧姓穆，我们已经损失了穆飞鸾和穆隐凤这样的冰系天才，可不希望你也很快陨落，那样对我们穆氏族会才是巨大的损失。”穆稻说道。
　　说完这些话，穆稻瞥了一眼穆飞鸾。
　　穆飞鸾全身青白青白，见到整个族会竟然没有人站出来救自己，他那张脸扭曲得更厉害。
　　“穆稻，你这个虚伪的东西！！”穆飞鸾带着几分嘶吼。
　　“你技不如人，别人以牙还牙，你又有什么好说的？”穆稻冷笑道。
　　“大长老，穆方舟，你们难道就这样看着他们两个在我们穆氏横行霸道，我们穆氏难道就是这样弱懦无能的吗，一头图腾玄蛇而已，照杀不误啊！！”穆飞鸾声音越来越尖锐。
　　他已经感觉到了，身体正在因为冰侵而严重衰竭。
　　大长老和穆方舟没有什么太大的反应。
　　有的话，图腾玄蛇也会有。
　　“你不能废我，你不能废我，穆宁雪！！！”穆飞鸾再一次发狂的吼叫。
　　穆稻当作没听见，他走向了莫凡，开口道：“莫凡，你也知道我们穆氏脸面比什么都重要，
图腾玄蛇是可以一时镇住那些个长老们，长老们一把年纪了也不想跟这样级别的生物较量，可这个仇大家肯定会记下，到时候整个穆氏族会发力，你们凡雪山肯定别想有半刻安宁。”
　　“你想说什么就直接说，哪那么多弯弯绕绕的。”莫凡说道。
　　“你这家伙，懂不懂得尊重长者，我和封离是多年的老友，你叫他一声老师，我也是你长辈，知不知道！”穆稻大声道。
　　莫凡掏了掏耳朵，纯当没听见。
　　穆稻走近了几步，声音压低了一些：“穆氏要脸，你打了他们的脸，他们要夺回来的。你想我今日帮你摆平此事，吴苦骸骨，送到我手上。”
　　穆稻如今是最高审判会的议员。
　　他需要吴苦的骸骨，来将黑教廷在国内造成迫害以及对最高审判会的信任弥补回来。
　　毕竟撒朗一天不落网，最高审判会一天难以安生，更被全国人民质问。
　　有一个吴苦，勉强平息一些怒火。
　　要是什么都没有，最高审判会的超然地位怕是迟早会被这样的人民潮水给淹没。
　　“成交。”莫凡很爽快的答应道。
　　穆稻脸一黑。
　　小兔崽子，刚才还一副要和穆氏整个族会战到天昏地暗的傲然模样，这会自己一提条件，他就应了，刚才的铁骨铮铮呢！
　　他们这些老狐狸有的时候够不要脸皮了，没有想到莫凡这家伙更胜一筹！
　　“穆飞鸾可以废，但不能死，这点很重要，不然大长老和穆方舟不会让你们离开穆庞山。”穆稻接着说道。
　　“你刚才跟他们两个说了些什么，他们愿意就这样罢休？”莫凡有些好奇。
　　“问那么多做什么，赶紧带着你的玄蛇走人，等把一些老东西心里的火给勾出来了，你们想走都走不了，这蛇怎么也得扒掉一层皮！”穆稻说道。
　　“那就这么定了，钱我是不可能赔的，我没钱。”莫凡说道。
　　莫凡说走就走，讲道理和这些穆氏老东西斗下去，UU看书 www.uukanshu．com 没有半点好处，只是气势上不能让人觉得你可以随意欺负。
　　“还有一个人的遗骨，我要想你要。”穆稻语气忽然发生了变化。
　　莫凡眉头一皱。
　　其实莫凡也分不清穆稻是站哪一边的。
　　“蓝蝙蝠。”穆稻声音很低很低。
　　莫凡愣了一下，目光注视着穆稻，有几分不敢相信。
　　蓝蝙蝠的事情，只有极少数人知道，这个穆稻又怎么会……
　　“怎么，我这副老奸巨猾、混迹权势的老脸，就不像是会做出一点有良心事情的人？”穆稻反问道。
　　“她是你的人？”
　　穆稻没有回答，只是摆了摆手，示意莫凡和穆宁雪可以离开了。
　　他们两人走出了几步。
　　穆稻蹲下身子，将已经修为被废的穆飞鸾给扶了起来。
　　穆飞鸾魂都没有，当初心高气傲的做出废除穆宁雪修为的决定时，便绝没有想到会有这样一天。
　　他穆飞鸾，天赋异禀，穆氏地位如此之高，就这样当着族会的面被人废了修为！！！
　　这样的事，怎么可能会真的发生……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: