那个为了确保人类世界千年和平的伟大天使长，一回归圣城就灭掉了一位亡灵帝王，更是以令人作呕的手段强迫斩空现身，逼得斩空与秦羽儿根本无法在这个世界活下去。
大天使长米迦勒……
莫凡现在极度怀疑沙利叶就是受到了米迦勒的指使，才会想出那么阴损的招数，迫使自己成为了邪神，迫使自己提早出现在了圣城的探照灯下。
倘若不是莎迦教给了自己神语誓言，并建议自己自投罗网靠舆论来拖延时间，大概在自己成为邪神的第二天，圣城大军就会将自己身边的人全部控制住，让自己和斩空一样连生存在这个世界上的权力都没有。
米迦勒什么事情都做得出来，秦羽儿就已经是最好的例子。
莫凡不能让自己处在一个绝对被动的局面，尤其是圣城大军借调查的名头对其他人动手。
……
莫凡换上了干净的衬衫。
英俊潇洒的自己总能够将一件很普通的衬衣都衬托得奢华不凡。
今天是出庭之日，具体审理到了哪个阶段，莫凡自己也不是很清楚，一切都是圣城在操纵的，圣城现在已经将舆论导向给控制住了，再加上莎迦的权力彻底被架空，莫凡基本上就是一块砧板上的肉了。
走上了圣庭，莫凡站在了最中央，像是一个巨大奢华的鸟笼中被人家点评的彩雀，周围的人都可以看到自己，而自己也会面向着审理这次案件的神官。
神官都是来自于圣裁院的。
一般情况下，神官可以决定被控人的罪行，绝大多数罪恶之徒都由神官来定夺，而莫凡现在已经非常清楚了，这些来自于圣裁院的神官也不过都是摆设，能决定自己是无罪释放，还是打入黑暗深渊的，正是那些持有黑白石子的人。
“冷灵灵，你代表猎者联盟列举出的那些悬赏事件并不能成为莫凡品性的证据，总所周知，猎人是谋利，哪怕是接下危险的悬赏依然是为了高额的赏金，所以溺咒的事件确实造福了许多国家沿海出现的可怕问题，但我们可以理解为莫凡是为了赏金，并非善举。”担任主神官的雷米尔开口说道。
“克罗地亚瘟疫事件呢，我们没有收取任何的酬金。”灵灵说道。
“那是红魔的分身导致的，我们可以理解为莫凡自导自演。”雷米尔接着说道。
“有罪需要证据，无法证明是莫凡自导自演，就不是自导自演。”灵灵说道。
“我们没有证据，所以我们不谈这件事。好了，冷灵灵，我们今天审理的是巡游天使沙利叶被杀害的事情，根据我们的调查，你也出现在了杀害现场，所以我们不会接受你调查的任何证据。”雷米尔毫不客气的说道。
“整个双守阁被沙利叶给毁了，一个人都没有活下来，只有我亲眼目睹，如果我不能作为证人，谁来作证？”灵灵反问道。
“我们调查过，双守阁确实毁灭于沙利叶的魔法，可根据沙利叶死亡前几日的一些白鹦反馈，双守阁被红魔占领，所有人沦为红魔的寄生品，如果克罗地亚的瘟疫是红魔自导自演的话，那么这双守阁同样也可以是莫凡在自导自演，沙利叶只是意识到了双守阁即将失手，为了防止东守阁那些魔头逃入社会，才摧毁了这个被控制的双守阁。”雷米尔继续照本宣科。
灵灵做着深呼吸，尽量保持自己的怒气不在这圣庭中爆发出来。
圣庭是真得够无耻的了。
他们现在只是一味的表态他们想要的那个版本，什么线索、证据一概不在意。
灵灵已经找到了古都、北疆、魔都、埃及、阿尔卑斯山、圣奥霍斯学府……一共加起来有超过上千人的庞大证人规模，
长达一个多月的记录与取证，圣城对这些人的亲口表述仍旧没有在意。
他们最终以莫凡在迪拜中进行的暴行为理由，推翻了莫凡之前所做的一切。
而且，更以莫凡进入过黑暗位面为由，判定莫凡从那个时候开始被黑暗生物污染了灵魂……
确实，莫凡当时在迪拜法师塔杀死过不少人，那些人基本上是苏鹿的走狗，同时也是正统的魔法协会成员，这个暴力行为让莫凡的庞大证人团失去了作用。
“即便莫凡有种种理由，那些违背了魔法公约的人也应该交给我们圣城来处置，而不是你莫凡私自处决，这样我们连调查事情真相的机会都没有。”
“就拿你莫凡来说。假如我们圣城一见到你，就将你直接处决了，你岂不是连站在这里的机会都没有。我们得了解事实，我们得保持公正，你也应该给那些人能够站在这里接受审判的机会，绝不是直接处决！”
“您说是吗，祖神官？”
说完这番话，大天使长雷米尔特意看向了神官祖桓尧。
祖桓尧是代表着中国方的神官，他从开庭前就没有说过一句话。
灵灵此时也异常恼火，这个祖桓尧简直像一个废柴，完全就是圣城的一条高级走狗，迄今为止都没有做出任何对莫凡有利的行为。
“我并不认同您的说法。”祖桓尧突然开口了。
大天使长雷米尔露出了几分疑惑，但还是做了一个请的动作，示意祖桓尧把话说下去。
“迪拜的事情不是一直是大天使长莎迦在处理的吗，莫凡与莎迦共同作为中国魔法研司会会长冯州龙的学生参加迪拜会议，冯州龙与其他各大魔法协会研司会学者皆被残忍杀害，当时还是巡游天使的莎迦也受到了生命威胁，难道不应该请大天使长莎迦来为这件事做澄清吗。”祖桓尧继续说道。
“大天使长莎迦现在有其他事情处理，暂时不能出庭。”雷米尔说道。
“莎迦能不能出庭不重要，但迪拜的事情可以理解为莫凡杀死的每个人，都是在捍卫圣城。”祖桓尧说道。
“怎么就是捍卫圣城！”
“他为莎迦杀死了加害她的人，UU看书wwｗ.ｕukanｓhu.com 就等于是在保护巡游天使，保护巡游天使不就是在捍卫圣城？如果巡游天使暂且不能代表圣城，那么莫凡与巡游天使沙利叶之间的纠纷就与圣城无关，莫凡也并非宣战圣城，这起案件可以移交我们亚洲魔法协会来做审理。”祖桓尧保持平静的态度将这些话道了出来。
雷米尔和其他几位神官听罢都不由愣住了。
这祖桓尧，之前那么长时间默不作声，怎么一开口就让事情变成了这幅样子？？
移交亚洲魔法协会来处理？？
开得什么玩笑，亚洲魔法协会就是唯一不支持对莫凡进行圣城审判的魔法协会，把莫凡给他们就等于无罪释放了！
好一个祖桓尧，原来一直在这里等着。
“巡游天使代表了圣城。莫凡也不可能移交魔法协会。”雷米尔斩钉截铁的道。
“那莫凡在迪拜的暴行也不成立，莫凡的恶魔系依旧可以判定为可以控制的力量，而之前又有千人代表团向圣城宣誓并证明莫凡是一位绝对正直善良的人。”
“一个正直、善良的人，使用可以控制的禁术，这不能够被称之为终极罹灾者，最多只能够定性为禁术滥用。”祖桓尧娴熟的将这些合理的逻辑表述出来。
他的这番话，让其他神官、陪审管以及圣庭大众都安静了下来。
谁能够想到这位代表亚洲、代表中国的神官会突然间站在莫凡那边，而且说得有理有据，几乎令人无法反驳！
灵灵也诧异的注视着祖桓尧。
这家伙原来是自己人！
https://
天才一秒记住本站地址：手机版阅读网址：