灵灵表明了猎人争雄大赛所需物品就是法老源泉。 



    而且她强调了一个关键，赛方要的只是法老源泉的位置，并不是要猎人们将法老源泉交回去。 



    “呵呵，原来他们已经发动了人类的资源。”阿帕丝冷笑道。 



    “法老源泉到底关系到什么？”灵灵有些疑惑不解。 



    现在几名禁咒法师包括莫凡在内被困在金字塔中，这显然是冥王胡夫的阴谋。 



    莫凡更提到有人类与胡夫进行了勾结，在谋划着某件事，这让灵灵无法全部关联起来。 



    倒是阿帕丝，她似乎知道一些重要的讯息。 



    “有多少人找到了法老源泉的位置？”阿帕丝问道。 



    “我有追踪一些人，但只有回到橘沙镇后我才知道他们是否有线索。”灵灵回答道。 



    “翠西娜在和胡夫做交易，他们要做什么我始终调查不清楚，但既然是四处找寻法老源泉，我想他们的目的只有一个了。”阿帕丝蹙着眉道。 



    “是什么？”灵灵不解问道。 



    “唤醒我的母亲。”阿帕丝道。 



    阿帕丝的母亲？？ 



    灵灵几乎下意识的认为是那个被美杜莎之母掳走的女人类，但很快灵灵又想到阿帕丝其实是有两位母亲的。 



    一位就是美杜莎之母，一位是一名普通的人类女子。 



    她是她们两个结合而来。 



    美杜莎之母虽然是雌性，但是具备孕育其他女蛇的能力，而且追溯到很久以前，美杜莎之母本就是一名受到了诅咒的人类女子，所以她也可以和人类女性一起孕育生命。 



    阿帕丝作为美杜莎，不是蝎身，