“走？？”
　　“你们以为我们穆氏是别人家的菜园子吗，跑进来糟蹋了一番说句抱歉的话就可以安然无恙的离开了！”穆方舟重怒道。
　　“当着众多族会长老的面，别说你们只是年轻一辈里面比较出类拔萃的人物，即便是整个世界最顶级最尊贵的魔法师来到我们穆氏，也不敢这样放肆！”另外一名身穿着中山装的中年老者说道。
　　说话的人都是穆氏族会里长老级别的人物，暂且不说他们在国内地位超然，即是他们的实力也远飞穆飞鸾和穆隐凤可以相比的。
　　至少穆方舟和中山装老者都是超阶满修！
　　“你可能误会了，我们并没有道歉的意思。”莫凡淡淡的说道。
　　穆方舟听到这句话，气得差点直接动手。
　　一旁的穆稻却拦着他。
　　“各位，穆飞鸾既然将这件事搞砸了，那就由我来处理可好？”穆稻开口对其他族会长老、成员说道。
　　“你来处理，只会让我们穆氏颜面尽失，把他们两个拿下，如何处置再做决定！”穆方舟根本不想再多说。
　　绝对的实力面前，没有必要和对方讨价还价。
　　……
　　打一开始，穆宁雪就没有打算跟这群人多说无用的话，穆飞鸾确实全权经受“废除自己”这件事，可没有整个族会的同意，他也不敢随随便便对他人做出这样的决定！
　　血释依然在绽放着邪红色的光，穆宁雪目光锁定了打算动手的穆方舟。
　　瞳孔一扩，那邪冷的力量再一次释放，深渊之寒传遍了族会里所有人，尤其是敌意十足的穆方舟。
　　穆方舟脸上带着怒意。
　　这个穆宁雪当真是没有把穆氏最高长老放在眼里。
　　其他族会长老自然不会放任莫凡和穆宁雪这样为所欲为，他们纷纷祭出了自己的冰系能力来，可以感受到这些人庞大的气魄似一座又一座远古冰山，内心随时都会被压垮。
　　他们在动用冰系魔法。
　　可以看到他们筑造星宫的速度惊人，仿佛只是很随意的本领，涌起的冰气场丝毫不会逊色于穆宁雪的冰寒深渊。
　　“几位，几位，要动手前能不能先看看身后……”穆稻一脸无奈的说道。
　　这些长老到底是舒服日子过久了，那么明显的君主威慑感受不到吗，要是人家直接偷袭，他们这些所谓的满修超阶一下子死上两三个？？
　　到底人类至尊强者还是远不如妖魔啊！
　　穆稻这样提醒后，那几位和穆方舟一样打算出手的长老这才往后头看了一眼。
　　这一看，让他们浑身一寒，顿时有一种落入到庞大蛇口中被咽入深喉的恐惧绝望感！！
　　什么时候出现的！！
　　这条大蛇！！！
　　山峦众多被毁，倒也不是彻底倒塌，在那些参差不齐的破碎山峦之间，一条庞大无比的冗长身躯填满了山与山只见的空缺区域。
　　一片片蛇鳞清晰可见，密恐无比。
　　一颗巨大如大厦的头颅，正跨过一片山谷探向了这里，离众位长老不算太远。
　　蛇瞳凝视着长老们的后脑勺，这样一条庞然巨蛇没有发出一丝丝的声响，就那样冰冷的、巍峨的盯着几个打算出手的穆氏长老们！
　　所以，这几位长老扭过头来那一刻，差点吓得魂飞魄散！！
　　到了他们这个修为和年纪，能被惊出一声冷汗的事情少之又少了，更别说是这种窒息的死亡感！！
　　有那么一瞬间，其他人豁然明白，穆稻为什么说“有什么事情不能做下来好好谈”的意思了？
　　干什么啊！！
　　这里是帝都！！
　　是穆庞山！！
　　为什么要把杭州的图腾守护神放出来！！
　　这摩天巨蛇，经历了上一次褪皮后，气息更加强大了，指不定再过些岁月，就飞升成了帝王！
　　“莫凡，你这是什么意思！”
　　“你大闹帕特农神庙，擅自将国兽带到希腊搅起血雨腥风，现如今你想在穆庞山上重演吗，当真以为有图腾玄蛇为你撑腰，就可以这样为所欲为！！”穆方舟算是长老里面最镇定的一个人，怒斥着莫凡。
　　“穆飞鸾、穆隐凤这两东西有你们这群族会老东西撑腰，老子就没有吗。真是一群老不死的狗东西，助纣为虐、不知廉耻，废修为这种恶毒的事情都做得出来？告诉你们，今天谁敢动我家雪雪一根头发，我先饶不了谁。解决不了你们穆氏整个族会，能拉几个垫背的是几个！”莫凡也怒骂了起来。
　　骂完这些，莫凡转过头去对穆宁雪接着道，“雪雪，他想废你修为，那你就把他修为给废了，看以后穆氏哪个不长眼的敢再欺负你。”
　　穆宁雪正有此意，她刚才使用的那些冰锁是贯穿和钩着穆飞鸾的四肢，冰侵入魂，再过个几分钟时间，穆飞鸾一身的修为也就被废了，很快他就会变成一个废人。
　　当然，这种能力也不是所有人都会的，为了以牙还牙，穆宁雪稍微了解了一番，最后穆栩棉教会了自己如何用冰系魂力废人修为，穆栩棉她曾经在戒律堂。
　　穆方舟当然知道穆宁雪在使用戒律堂的废魂锁。
　　所以即便对方冰晶刹弓对着自己，UU看书 wwｗ．ｕukanshｕ.ｃom 他也要出手，不然穆飞鸾是彻底废了，穆氏族会当年培养穆飞鸾也耗费了巨大的财力。
　　可其他几位长老不敢动手了。
　　他们背后有一头图腾玄蛇，图腾玄蛇依旧不发出任何声音，毒雾也不使用，只是那样盯着几个长老。
　　你出手，它张嘴就咬！
　　“所以这件事就交给我来处理可好？”穆稻再一次询问众位长老。
　　“损坏的东西，照价赔偿，私人恩怨，自行解决。总之我不过问族内小辈之事。”一位白胡须的长老说道。
　　对于这位白胡须的长老来说，穆飞鸾和穆隐凤一样是小辈。
　　“看来穆飞鸾确实做了一个很愚蠢的抉择，至少他现在用自己的惨败来证明了。”
　　你穆飞鸾当年要废人家穆宁雪，觉得南荣倪、穆婷颍会比穆宁雪更出色，穆宁雪可以被取代，并强制夺回冰晶刹弓。
　　如今，穆宁雪才几岁，他穆飞鸾和穆隐凤又是什么年纪。
　　事实证明穆宁雪比他们两个所谓的绝世天赋强多了！！
　　……
　　莫凡冷笑，这般老东西，图腾玄蛇没现身的时候，怎么不见他们这样说。
　　到头来，谁强说有话语权。
　　还好莫凡早看清了，来之前特意唤上了图腾玄蛇。