穆飞鸾此时就站在穆宁雪附近。顶点小说　更新最快
　　他怒到极致，恨不得马上将穆宁雪给撕碎。
　　可他动弹不得，他最引以为傲的冰鸾之躯，穆氏皇者一般的血脉，到头来因为惧怕，全身僵硬，连挪动半步都做不到。
　　就好像是立在一个黑色的断头台下，穆飞鸾第一次感受到死亡的威胁。
　　天地在大，竟然没有一处可以容得他逃生！
　　这就是冰晶刹弓最强的形态……
　　这柄魔弓，当初那么多人费尽心思要将它复苏。
　　穆飞鸾却感到几分不屑，只是更相信如今自己这超然天赋。
　　到头来，他才是被蔑视的那一个。
　　山峦尽毁，穆庞山可是一个大山脉，堪比名门豪派，任何一座山峰都称得上名胜古迹，更作为穆氏子弟们的闭关修炼之地。
　　但那些山峰消失了，红色的箭矢没有触碰到任何物体，可它坠落的那个水平面，都没有完整的。
　　这样的深渊屠灵箭毁灭明明一瞬间，穆飞鸾和穆隐凤却感受到了可怕的漫长。
　　完全就是时间被某个毁灭神明给停下来了，世间万物都在被消灭，并马上就会轮到他们两个，他们什么都做不了，只能够眼睁睁的看着，等待降临！
　　……
　　穆氏子弟匍匐在地上，他们一样有这样的感受。
　　但穆宁雪并非是来血洗的。
　　山峦尽碎，大楼碾尘，林园皆毁，惊吓瘫软在地上匍匐跪趴在地上的人都没有遭到创伤，伤得是他们的内心，差点被这一箭毁天灭地的气势给震碎了！
　　莫凡呆呆的立在穆宁雪旁边。
　　举目四望，全是破败景象！
　　总是以毁灭魔法倍感自豪，总是自居破坏大魔王，可和穆宁雪这一箭想比……
　　人家是翻江倒海的龙女，自己就是踢踢浪花的小龙虾！
　　……
　　不知过了多久，一切才平静下来，有柔和的风吹到脸颊上，这才感觉到几分真切。
　　穆宁雪脸色苍白到了极致，也不知是失血导致的，还是灵魂过于虚弱。
　　她没有让莫凡扶。
　　而是走向了穆飞鸾和穆隐凤这两人。
　　屠灵箭没有指向所有穆氏子弟，但却是指向穆飞鸾和穆隐凤这两人！
　　他们可不是安然无恙，可不是只受到大惊吓。
　　“你若杀我……你若杀我……你将见到你父亲的尸体……”穆飞鸾满头的血污。
　　和之前气宇轩昂的模样相比，此时的他狼狈到了极点，一双腿没支撑起来的力气，却不停的往后爬。
　　穆宁雪也很意外。
　　穆飞鸾没有死。
　　他身上大概还有一些特别的保命手段，所以才可以在这一箭中存活下来。
　　至于穆隐凤……
　　穆宁雪只看到一滩烂泥，是死是活也不需要去关心了，
穆氏用尽神丹妙药，她最后也不可能再是个健全的人。
　　“穆宁雪，住手！”
　　远处，一个苍老的声音传来！
　　穆宁雪已经站在了穆飞鸾的面前。
　　穆飞鸾也不知道哪来的力气，竟然撑起身子，手脚并用狂奔向了那位老者。
　　“大长老救我！！”穆飞鸾哭喊道。
　　穆宁雪手一扬，指尖幻化出了几条前端带着尖锥的锁链，直接贯穿过了穆飞鸾的四肢。
　　重重一扯，穿过穆飞鸾四肢的锁链上还有倒钩，卡在穆飞鸾的窟窿上，并被穆宁雪给如一条拴住的死狗一样拽了回来。
　　“穆宁雪，你若杀了他……”那位穆氏大长老带着几分威胁的口吻，非常强硬。
　　只是不等大长老话说完，穆宁雪旁边悬浮的那柄仍旧散发着红色邪光的魔弓马上飞到了她的手上。
　　血释冰晶刹弓举起，尽管没有箭，却更像是有一柄尖锐之矢指向了那位位高权重的大长老。
　　“你再多说一个字，你和他一起死！”穆宁雪魔弓拉开，冰冷脸庞上全是寒意。
　　那位大长老呆立在那里，纵然愤怒得满脸通红，但他真得不敢再说话了。
　　大长老可以肯定，穆宁雪若再使用屠灵箭就等于是在自杀。
　　可事情到了这种地步，穆宁雪与穆庞山同归于尽也不是没可能的。
　　大长老实力达到超阶满修，可他也没有绝对的信心挡下穆宁雪的屠灵箭！
　　上古魔弓，穆氏曾经最强大的禁力，现在却被穆宁雪掌控了，这对于穆氏世族来说简直是天大的噩耗，尤其是穆宁雪现在与穆氏站在对立面！！
　　莫凡走来，看了一眼憋着不敢说话的穆氏大长老。
　　与此同时，穆氏其他族会人员也陆续赶来了。
　　看到这一张张作威作福的老脸，莫凡不禁觉得恶心。
　　之前打了那么久，他们不出来，现在穆飞鸾要死了，他们就跳出来了！
　　“老东西，还不赶紧去把穆卓云给请出来，最好安然无恙，不然这里就是穆氏三千子弟的坟场了，至于你们这群东西，ＵU看书www.uukanshu.com 能拉一个垫背的是一个！”莫凡指了指穆氏的大长老，毫不客气的骂道。
　　“莫凡，莫凡……有什么事情不能够坐下来好好说呢，何必这样你死我活的！”这时穆稻走了过来。
　　“你这老货，让我把吴苦的骸骨交给你们最高审判会，到头来却指使人绑架我老丈人，真不是好东西。”莫凡对穆稻说道。
　　这个时候知道跑出来和解了，可能吗！
　　“那你们想怎么样？难道是要与我们整个穆氏族会抗衡，真以为冰晶刹弓可以无敌于世吗！”一位身穿青蓝袍的高瘦男子冷哼道。
　　“穆方州，你少说几句。还不赶紧去把穆卓云给请出来。”穆稻横眉道。
　　……
　　没多久，穆卓云被带了过来。
　　很明显他身上被人临时换了一套干净的衣裳，面容憔悴而又苍老，但看样子应该是没有什么大碍。
　　看到了穆卓云无事，穆宁雪情绪才有了一些缓和。
　　“宁雪，我没什么事情，我没什么事，走吧，我们走吧。”穆卓云显得几分紧张不安。
　　穆宁雪是掌控了冰晶刹弓，实力强大，可穆卓云清楚，她怎么都不可能对抗得了整个穆氏族会的。
　　穆飞鸾和穆隐凤的实力，在整个穆氏族会里前十都排不上，更别说穆氏还有一位禁咒老祖。