无尽的寒意，将穆飞鸾彻底包裹了起来。
　　周围一片可怕的漆黑，能够看到的竟然只有那全身释放着红色邪光的穆宁雪，魔弓在她手中，变得磅礴如天，迫使穆飞鸾站都站不稳，好像要跪拜下来。
　　“你休想再动用这魔弓！”
　　穆飞鸾勃然大怒。
　　他愤怒自己竟然会因为一柄魔弓，因为一个穆宁雪而产生惧怕臣服之意。
　　他的冰鸾天赋，才是这个世界上最强的冰系能力，只有别人臣服于他的脚下。
　　背后冰鸾甲翼浮现，穆飞鸾全身更被一层坚硬如钢铁一样的冰矿物质给包裹住，这使得穆飞鸾有一种穿着厚重冰寒机甲的感觉！
　　冰鸾现世。
　　它不似穆隐凤那种冰羽飘飘，全身上下都由那种冰铁打造而成，坚厚、雄壮，充满精密机械的十足力感！
　　穆飞鸾靠近穆宁雪，他深知接下去穆宁雪的每一箭都将造成怎样的毁灭，所以他绝不能让穆宁雪完成血释，更不能让箭矢搭在那柄泛着邪红光的魔弓上。
　　穆飞鸾化身机甲冰鸾时，穆隐凤也从裂谷之中窜了起来，无数的冰晶落羽随着她扬起的寒冷气流在萦绕。
　　当穆隐凤看见穆宁雪手中那柄红弓时，脸色一片惨白！！
　　要知道他们现在的能力，抵挡穆宁雪的冰晶刹弓全力一箭都小有难度了，更别说是血释魔弓。
　　那可是会直接将他们灭杀的可怕邪力。
　　穆宁雪这一次是不计一切代价了！
　　穆隐凤不能再顾及她身上的雷电伤痕了，她振翅而起，呼唤出了更多冰晶锐羽来。
　　这些冰晶锐羽不再像之前那么生硬，反而一片片黏在一起，变成了一头头拥有锋利羽毛和冰啄的冰云雀。
　　冰云雀越来越多，几乎遍布了莫凡和穆宁雪头顶，它们发出嘈杂无比的叫声，在穆隐凤的统帅下疯狂的对穆宁雪发起进攻。
　　……
　　穆宁雪将那燃烧着魂力的魔弓插入地面。
　　似一根竖琴，穆宁雪重重的拨动了那邪红邪红的弓弦！
　　“嗡！！！！！”
　　什么都没有射出，但这弓弦却荡出了一圈又一圈的魂光涟漪，天空中密布的那些冰云雀堪比某些妖魔的部落群，可在穆宁雪的魔弓弹弦下，这些冰云雀似心中杂念那般在这一个空灵的弦声中消散！
　　那可是穆隐凤极强的力量，配合上了超然力。
　　可却如此轻易的被化解。
　　相当有趣的是，穆隐凤误以为穆宁雪要拔弓射她，下意识的往远处逃窜闪躲，变成了一只真正意义上的惊弓之鸟。
　　穆隐凤又怒又恼。
　　她只能够扭动着身上的两条冰凤锁尾，试图用这冰凤锁尾将穆宁雪困住。
　　与此同时，穆飞鸾那重甲冰鸾也从空中俯冲下来，可以看到青色的一抹厉光破开云霄斩向穆宁雪。
　　冰凤锁尾冗长无比，可以从云空一直伸展到穆宁雪这里，而且这凤尾锁非常诡异，
无论怎么避让都摆脱不开。
　　冰凤锁尾牢牢的困住了穆宁雪的红色魔弓两柄。
　　头顶上，又是穆飞鸾重甲冰鸾如宇宙冰尘抵达人间，穆宁雪要么舍弃冰晶刹弓，要么就会承受穆飞鸾的冰尘撞击！
　　舍弓？
　　穆宁雪当然不会那样做。
　　她紧紧的握着这柄彻底发红的魔弓，手心上的血液渗出了更多，之前那可怕的深渊冰寒气势更强盛！
　　忽然，她的右手不再去握着魔弓。
　　她退了一步，将自己的鲜红手掌摁在了那看不见的弓弦上。
　　凤尾正缠住了弓身，并且使出巨大的力量将魔弓往高处拽。
　　那么穆宁雪索性双手都落在弦上。
　　脚踩大地，稳如磐石。
　　弓身被拉拽，穆宁雪顺势往后倾倒，身姿如柳那般纤细柔嫩，雪银色的发丝随之铺在了地上，散成了纱衣！
　　“嘣！！！！！！”
　　忽然间，弓弦释放出了恐怖的能量。
　　一根通红通红的冰晶箭矢飞出，纤细修长同时充满杀气，竟然直接飞逝上了云霄！
　　穆飞鸾还以为穆宁雪这一箭是冲着自己来的，可古怪的是，这红色的箭矢与俯冲下来的穆飞鸾擦身而过。
　　穆飞鸾一脸惊讶的看着这准度有些问题的箭矢，一眨眼的功夫，红色的箭矢已经遥远无比，如一道深夜里的红色星辰！
　　穆飞鸾也没有多想，重重的撞向了穆宁雪，这一撞，更是让山地豁然裂成两半！
　　只是，威力再强，穆宁雪的身体都立在那里，姿如弯弓，风华绝代。
　　“怎么会没有受伤？？”穆飞鸾万分愤恼。
　　穆飞鸾不甘心，正要打算再进攻穆宁雪，忽然天空中响起了穆隐凤的一声尖叫，似被什么可怕的物体给惊吓到了。
　　穆宁雪此时也扬起了头。
　　她没有再握着弓箭，红色的弓箭悬浮在她身旁，像是一个守护之灵！
　　目光注视着遥远的天幕，而不知道什么时候，天幕变成了彻彻底底的深渊黑色！！
　　半点星辉、月芒、日光都没有，仿佛所有的光线都被吞噬了一样，天不知何时化为了一个无穷无尽的深渊，UU看书 wｗw.uuｋanｓhu.cｏm 人往深渊天空望去，看到得是灵魂颤栗的恐惧。
　　“嗡~~~~~~~~~~”
　　一声古怪颤响，一张红色的燃烧着邪力的弓，缓缓的在天空深渊中浮现。
　　这弓从天得西面一直舒展到了东面，就那样横在深渊天空的最“底部”，狭长似魔鬼的一抹微笑。
　　恢弘、庞大，堪比天际线！
　　穆隐凤惊呼的，正是因为他们头顶上的天，有一柄红色冰冷燃烧的魔弓！
　　终于，箭矢出现了！
　　又是红色，鲜红似血，又邪异冰冷。
　　这箭矢大得恐怖，好像可以贯穿这整个黑色深渊，用开天辟地来形容都不为过！
　　天地寂静，魔弓悬挂，箭矢指向的根本不是某个敌人，完全是指向这天地间亿万生灵，统统屠灭！
　　“冰渊-屠灵箭！！”
　　穆宁雪吐出了这几个字。
　　恢弘天地魔弓重颤，屠灭亿灵的箭极速落下，还未触碰到穆庞山，穆庞山那些高低不一的山峰一座接着一座的泯灭！
　　穆隐凤在空中。
　　她以凤自居，可在这屠灵箭下，她和最渺小的野雀又有什么区别！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：