“你这样还是会受伤。顶点小说　更新最快”穆宁雪看到这一幕，急忙道
　　“我命硬，别分心了，好好蓄下一箭。”莫凡道。
　　电锥打来，莫凡衣裳直接爆碎，铜色的肌肤上一次又一次出现了雷电焦痕，似被无数鞭子抽打那般！
　　莫凡倒吸一口气。
　　比想象中得要他娘的疼！
　　这都是用钢铁意志与岩天门两个防御魔法削弱过的，化成自己最熟悉的雷系毁灭力击打在自己身上，居然还跟遭受古代鞭刑那般痛苦。
　　这两个敌人，确实强得离谱，以现在的实力与他们对抗有些勉强啊！
　　不过，都已经站在这里了，夫妻同心，其利断金！
　　莫凡很清楚自己的职责！
　　“雷穴，为我所用！”
　　身体负荷越来越重，莫凡开始再转换，将鞭策在自己身上的转换雷电控制在自己的手上。
　　双眸乌黑，却映闪电狂芒，莫凡仰起头来，可以看到两道苍白的闪电光窜上云霄，冰天雪地下，群雷似蟒，暴电穿云！
　　“雷龙尾！”
　　怒吼响起，莫凡全身雷穴闪烁，以自己的身体穴位连成了一个璀璨绚丽的星座宫殿！
　　穆隐凤在空中，还试图用自己的凤吟来打断莫凡，却不料莫凡这一次的魔法不是以精神世界筑造星宫，是在身体里的雷穴为星轨星图衔接！
　　遮天浓雾内，巨型闪电时隐时现，透着可怕的毁灭红光。
　　越来越多这样的毁灭红光闪电交汇，最终组成了一条龙之尾，灭世拍落，山峦都在刹那间化为了粉末！！
　　雷龙尾打得正是穆隐凤，穆隐凤速度极快的想要躲避，可龙尾实在恢弘庞大，几百道那种巨型闪电组成的，又怎么可能轻易飞得出它的拍击范围！
　　“嗡嗡嗡~~~~~~~~~~”
　　天地震颤不停，雷光让整个穆庞山的人都难以视物。
　　穆隐凤背后冰凤羽都要折断了，到头来还是被打落下来，无穷无尽的雷电像蟒那样卷在它的身上，带着它跌入穆宁雪那一箭制造的冰川裂谷里。
　　裂谷本是狭长，但现在多出了一道龙尾沉坑，有山地湖泊的大小，即便是躲在远处的穆氏子弟都可以看得清楚！
　　本以为穆飞鸾、穆隐凤、穆宁雪三人是神仙斗争了，哪知道这个莫凡的破坏力一点都不会逊色于他们，就这样的雷系魔法，随随便便轰杀千百只妖兽！！
　　看着跌入湖泊雷龙尾坑中的穆隐凤，穆飞鸾也有些呆滞了。
　　还以为莫凡会遭到重创，哪知道莫凡能够做出这样惊骇的反击，就这雷龙尾的威力，怕是要达到超阶第三级的境界了！
　　更夸张的是，这家伙的雷还不是天种级。
　　等哪一天，莫凡这家伙走了天大的狗运，得到了天种级的雷，那么他一个这样形式的魔法，简直毁天灭地！
　　这两个人，怎么可能这么强，从世界学府之争到现在又才过去了多久。
　　假如不是他强硬的将穆卓云给挟到穆庞山，
逼迫穆宁雪来穆庞山，那再过一些时间他们岂不是不需要冰晶刹弓也敢和他们叫板了？？
　　……
　　“嘿，又挡住了。”莫凡露出了一口白牙。
　　主要是他整张脸都被电黑了，这牙显得特别亮洁。
　　穆宁雪也不知道莫凡为什么还有心思笑，只是看到莫凡为了承受下穆隐凤和穆飞鸾的这合击爆羽满身是伤，很是心酸。
　　这些年来，总是莫凡不顾一切的站在自己这边，无论是遭受屈辱，还是面对难以战胜的敌人。
　　自己却只是在为了自己，从没有为莫凡付出什么。
　　包括年少的时候无法吃苦，无法理解母亲的用意，选择了逃跑，都是莫凡带着自己逃离。
　　“那个时候，你明知道我们逃不走的，对吗？”穆宁雪问道。
　　莫凡起初还没听明白。
　　毕竟至始至终穆宁雪都没有和自己谈论过当年那个很幼稚的“私奔”。
　　穷小子带着富家小姐私奔？
　　莫凡其实算早熟的，他当然知道那个行为很蠢，而穆宁雪也不可能真的跟自己逃走“浪迹天涯”。
　　她仍旧会回到她的公主城堡，最多被家里人骂几句，而莫凡的下场却远没有那么简单，换做古代，人把你打死都正常，至于现在，不至于死，却尊严尽失，毕竟穷人永远都是在为富人工作。
　　“当然知道。”莫凡回答道。
　　虽然不知道穆宁雪为什么会在这个时候说起这件事，但反正说话又不影响调息。
　　“那为什么还要这样自己毁前程？”穆宁雪问道。
　　当时确实是因为自己的任性，差点毁掉了莫凡连魔法学校的机会都失去了。
　　“不那样做，怎么会知道差距。”
　　“不那样做，怎么会用咬着牙拼尽一切去争取。”
　　“毕竟你心已经属于我，而我欠缺的是实力……话说回来，我还是不够强啊，不然早已经把这两个狗娘养的摁在地上擦鞋底了！”莫凡说道。
　　“穆氏，不只有他们两个，族会里有不少更恐怖的存在。”穆宁雪低声说道。
　　“没事，我不是没准备的，大不了让他们见识一下什么叫恶魔！”莫凡往自己嘴里倒了一大口帕特农神庙圣药。
　　有祝福呢喃加持过的圣药，UU看书 wｗw.uukanshu.com 喝下去就跟有治愈系法师给自己使用了治愈精灵蝶一样，伤势会很快恢复。
　　本身就有雷属性强抗，再加上恶魔体质，这种伤势不会留在身上太久，也不会造成太大的影响。
　　莫凡牛饮圣药这会儿，穆宁雪不知道什么时候将地上那根失去作用有一会的镇灵箭给拔了起来。
　　看来这会她恢复了。
　　箭尖放在手掌上，穆宁雪重重的在手心上一划，嫣红无比的鲜血马上渗了出来。
　　莫凡愣住了，不知道穆宁雪在干嘛。
　　但穆宁雪却重新用那染上了血的手握住了箭矢，并滑过整根箭身，直到箭末梢！
　　“嗤嗤嗤嗤！！！！！”
　　看上去非常平凡的镇灵箭饮了血后，忽然间变得炙热起来！
　　明明是一根冰晶箭矢，上面的灵纹却狂热无比，像是上古之力正在复苏！！
　　“血释是这柄弓最后一层封印。”
　　“虽然现在使用最后一层封印的冰晶刹弓还太勉强，但我不想你再为我受伤。”
　　穆宁雪全身发红，包括她手中的那柄魔弓也是妖异至极的邪红，似魂力在她身上燃烧，锯齿状舞动。
　　这红色魂燃没有半点温度，却足以让大地长空刹那间坠入邪冷，似整个世界被打入万尺冰寒深渊！！！