冰晶刹弓！！
　　穆宁雪已经借着莫凡为她护航的时间将箭矢搭在了冰晶刹弓上面。
　　之前穆隐凤和穆飞鸾都感受不到什么特殊的气场，可随着那完全由冰晶钻粒组成的斑斓箭矢触碰到魔弓的时候，一种来自于灵魂的冷意紧接着传来！
　　拉弓。
　　是死神正望向了自己这里，心脏加速跳动。瞳孔聚焦，于是刚才那种淡淡的冷意一下子在全身荡开，从头到脚的冰冻感！
　　穆宁雪站在一大片烈焰之上，扬起的箭息将这些红色的元素吹拂到了半空中，远远看去像是一位发丝银白的绝色女子伫立在无数艳丽的枫叶中！
　　穆宁雪发出了一声长咛，只见遍地火枫飘舞如幻，一根银色的箭矢裹着无数银色的风丝，笔直的飞向了穆飞鸾！！
　　穆飞鸾神色马上就变了。
　　似乎不久前他才说过，冰晶刹弓其实不足为惧，在他的至尊天赋面前，魔弓就是邪魔外道。
　　可他现在的模样却一点都不像是没把冰晶刹弓放在眼里。
　　他急忙将那些依附在穆隐凤附近的冰系力量给收了回来，一边向后退去，一边凝出一座青色的冰矿晶山来！
　　“唰！！”
　　箭矢冷酷掠过，冰矿晶山出现了一个细细的窟窿。
　　可下一秒，无数裂痕从这个贯穿过去的窟窿往整座冰矿晶山上扩张，起初还细如叶茎纹理，很快变得如老树粗根！
　　“嘣！！！！！”
　　整座冰矿晶山轰然倒塌，变成了一堆废渣。
　　躲在后面的穆飞鸾吓了一跳，自己的防御，连天火都挡得住，却拦不住这一柄小小的冰晶箭矢，这箭矢被魔弓赋予了多大的威力？？
　　“乌刚蚌盾！！”
　　穆飞鸾的手臂成防护姿态，他的左手背和右手背上，分别有半个蚌图案，当这两个图案凑在一起的时候，乌光闪耀，穆飞鸾的面前赫然出现了一个巨大的乌刚巨盾，沉重的没入到地面下。
　　裹着白色风丝的冰晶箭抵达，刺入乌刚巨盾上的时候发出了刺耳的金属响声。
　　穆飞鸾与他的乌刚巨蚌盾不停的倒退，巨盾上开始布满了纯净的寒霜……
　　“该死！！”
　　本以为这昂贵的盾魔具可以帮自己拦下这一箭，可穆飞鸾发现自己的乌刚蚌盾居然被冰寒之力渗透！
　　乌刚可不是一些普通内质松软的岩石，寒霜说侵入就侵入的，可这冰晶箭矢箭尖释放出来的寒意轻易的渗透到了整个盾魔具里面，让里面最刚硬的结构变得跟冰霜一样脆！
　　随着穆飞鸾被箭矢击退到了一座室内训练场处，乌刚蚌盾在震动下彻底碎开。
　　凶猛的寒气肆虐的扑打在穆飞鸾的脸上。
　　穆飞鸾站在碎掉的乌刚蚌盾上，扭过头去看训练场上出现了那一个冰川裂谷，过了许久才敢吐出那一口气来！！
　　幸好最后乌刚蚌盾碎裂前改变了冰晶箭矢的角度，不然没有了任何防御下受到箭矢剩下的力量，
他穆飞鸾很可能会一分为二！！
　　太可怕了。
　　难怪穆隐凤被她一箭射出了冰凤转生，他穆飞鸾其实在防御上更为突出，到头来还是非常惊险的挡开了这一箭。
　　“妹妹，不能再让她拉弓了。”穆飞鸾沉声道。
　　乌刚蚌盾已经是穆飞鸾最强的防御魔具了，下一箭要是不能够准备充足的情况下飞来，他必死无疑！
　　这场战斗就在主楼后方这片穆氏训练场地进去，大大小小的训练场加起来有超过三十个，哪怕是小一些的都接近足球场的级别。
　　就这样一个开阔的山上土地，却出现了一条冰川裂谷，这个裂谷从穆宁雪所在的位置一直劈到了最远处的室训练场，简直是在山地上开出一条山谷来，冰霜冻结，似高原雪山原始险峻。
　　穆氏其他子弟哪里敢干涉这场战斗，他躲在远远的地方。
　　可穆宁雪这一箭后，所有人又不自觉都再挪出了很远！
　　这一箭，简直惊天地泣鬼神，恐怕包裹在箭矢周围的那些风丝，只要触碰到任何超阶修为以下的人，都会将其撕成粉碎！
　　现在就连穆飞鸾都冷汗淋漓。
　　他开始考虑，是不是要接纳之前穆隐凤提的意见，让自己族内的其他长老级出手了！
　　“你在他们高处，一定要牵制好！”穆飞鸾不想被别人看出自己的惧意，于是故作愤怒。
　　穆隐凤保持在足够高的位置，她其实有些庆幸这一箭不是对着她来的。
　　“你休想再使用这柄魔弓！”穆隐凤发出了尖锐的叫声，那声音在长空中回荡许久，入脑后便会如冰锥针刺那样针扎精神。
　　莫凡皱起眉头来，这个穆隐凤的这种能力太恶心了。
　　镇灵箭没有了，她开始嚣张起来。
　　又是那些冰寒锐羽，像暴雨那样打落下来。
　　穆飞鸾那多重冰凤羽幻化成了层云，每一次煽动都会有无数锐羽钉落下来。
　　这锐羽不会消失，它们始终铺满脚下。
　　起初莫凡没明白穆隐凤为什么总喜欢用这种能力，UＵ看书 www.uｕkanshｕ.cｏm 等到他看见穆飞鸾忽然间从另一侧飞过来的时候，莫凡第一时间用意念组成了气墙，守护住自己和穆宁雪！
　　“冰羽爆！”
　　青色的冰羽落下与冰凤之前的那些遍地锐羽一触碰在一起，便立刻产生了极强的冰爆效果，无数个冰雹冲击波叠加，更有锋利无比的冰羽钢锥飞射，莫凡的钢铁意志完全抵挡不住。
　　“岩魔之瞳-天门！”
　　莫凡知道空间系承受不住，又再加上了土系魔法。
　　碎石圈连通星座一起使用，这一座天种土系天门高高磊起，可才没几秒钟就已经满是窟窿！
　　穆宁雪见状，立刻要凝结冰系魔法帮助莫凡抵挡。
　　莫凡却摇了摇头，对穆宁雪道：“我能行，你继续赶快调息，下一箭至少要解决掉他们一个！”
　　说完之后，莫凡忽然握住自己的手腕。
　　“霆默之手！”
　　开启这件魔器，将一切毁灭之能转化为雷电！
　　强大的冰侵在穿过这件无比特别的魔器时，威力并没有任何减弱，毕竟这本来就不是防御装备，它只是一转转换！
　　可以看到爆来的冰锐利羽毛途径这片霆默漩涡的时候变成了一道道闪烁着灼雷光的电锥！！
　　：。：