“你又是什么东西，神圣穆庞山岂是你这种无身份的人能随随便便上来的！”穆飞鸾一看到莫凡，立刻想起了当初那块满是小白虎口水的石头。
　　“穆飞鸾，你脑子是有问题吗，来你们穆氏，我当然是打上来的，难道拿着你们的请帖？”莫凡感到好笑。
　　说着这句话的时候，莫凡还特意瞟了一样背后。
　　穆飞鸾愣了一下，目光往主楼和山道的方向望去，发现众多穆氏子弟横七竖八的倒在那里，不是昏迷不醒就是满地打滚……
　　“一群饭桶！！”穆飞鸾气得七窍生烟。
　　偌大的穆氏，主楼到山道大部分都是由穆氏子弟在看守，到头来竟然没有人拦得住莫凡和穆宁雪，每年拨下去的那些昂贵的修炼资源全都是喂猪了吗！
　　“大哥，也就穆宁雪的冰晶刹弓能够对我们构成一点威胁，莫凡这种下三滥搀和进来，就是找死！”穆隐凤对穆飞鸾说道。
　　“解决掉他们。”穆飞鸾说道。
　　……
　　莫凡与穆宁雪眼神交汇。
　　“我们也很久没有联手了。”莫凡对穆宁雪说道。
　　“嗯。要小心，他们非常强。”穆宁雪神情专注。
　　莫凡没有再多言，此时不是你侬我侬的时候，冰鸾者与冰凤女都是国内冰系法师里面最杰出的，想必冰笔者白豹在他们面前都要逊色许多。
　　“你帮我护航，我的火系和雷系对他们一样可以造成……”
　　“你为我护航，小心穆隐凤的凤吟。”穆宁雪打断了莫凡的话，那一直在身侧的冰晶刹弓平举了起来。
　　莫凡一看到穆宁雪这件魔器，嘴里那些话全部咽了回去，自觉往她身后站了一些。
　　论破坏力，当穆宁雪的冰雪之息达到一个极致的时候，莫凡的毁灭魔法未必有穆宁雪的强悍，毕竟穆宁雪也有神印礼赞。
　　至于冰晶刹弓在手的穆宁雪，大魔王莫凡觉得自己还是做好贴心小辅助，击垮敌人这种事情还是交给女武神附体的穆宁雪好了！
　　“能用几箭？”莫凡特意询问道。
　　冰晶刹弓每一箭都会透支穆宁雪的灵魂，不到万不得已，穆宁雪也不会轻易使用。
　　穆宁雪没有来得及回答，因为冰鸾者与冰凤女已经在向他们两个人施压了。
　　……
　　“冰空苍鸾！”
　　穆飞鸾高呼一声，灰白色的天幕兀然间变成了冷冷的青色。
　　莫凡一抬头，这才发现那青色并非是苍穹异变，而是有一头青色的神鸟，其展开的翼如苍天那般无边无尽！！
　　一双青色的眸子，比三伏天的艳阳还要刺目，就那样俯视着在尘土大地上渺小不堪的自己！
　　起初莫凡以为是某种气势压迫过来产生的心理幻觉，可明显其他人也能够看到这只苍穹青鸾……
　　漫天飞落的雪，也变成了青色。
　　这大雪覆盖了有好几十公里，似乎正是这苍穹青鸾震怒下的细绒，足以封山凝河，
冻结万灵。
　　不仅仅是冷意传来，莫凡更觉得头顶上有一个法力无疆的死神鸟，只要自己稍有放肆，死无葬身之地！
　　“啤！！！！！！”
　　精神上已经承受巨大压力，一声在脑海之中炸开的凤吟声险些让莫凡无法站稳，直接重重的跪倒在这样的鸾凤神物之下。
　　重重的呼吸着。
　　莫凡在做调整，这两个敌人气场未免也太强了，若不是自己作为一名空间系法师，精神境界高一些，换做是别的这个级别的魔法师，没有开打就败下阵来！
　　“能撑得住吗？”穆宁雪目光注视着莫凡。
　　在面对穆隐凤的时候，穆宁雪一开始也受到了这样强大的压制，几乎半个魔法都施展不开。
　　“看来是一开始就得拿出真本领了。”莫凡回答道。
　　无论是穆隐凤还是穆飞鸾，都明显到达了冰系的第三级，这样的强敌，莫凡很难指望自己的其他系魔法能与他们周旋。
　　对方根本不给你周旋的机会。
　　一旦撑不住，立马败下！
　　“小炎姬！”莫凡神情严肃无比。
　　一轮纯净的火焰，在莫凡脚下结冰的地面上如种子一样发芽。
　　芽火极速的成长，顷刻间蔓延到了莫凡的全身，就连头发都好像化为了摇曳的烈焰！
　　莫凡的背后一个震撼的火魂影，天火守护的神者在庇佑着，天地一片青，晶块、冰枝、飞雪，正常情况下一株小小的火苗都不可能在这样极寒的世界里升起，但莫凡的劫炎天火却仍旧剧烈狂野，随时可以燎原！
　　无需多言，直接火阎王之态。
　　在穆飞鸾穆隐凤这样的顶尖强者前还藏着掖着，根本活不过一分钟，莫凡绝不能让自己在气势上就输给对方！
　　“镇灵箭！！”
　　穆宁雪手指虚空一捏，就看见一支遍体通银的冰晶箭矢出现在了她手上。ＵU看书 wｗw.uukaｎshu.cｏｍ 
　　没有搭在魔弓上，穆宁雪反而用尽全身的力量将这根镇灵箭插入地面！
　　箭尖没入大地，修长的箭身在外，顿时深邃冰蓝色的涟漪以箭尖为心气势恢弘的荡开……
　　冰息如持续在空气中的蓝色闪电，在箭矢末梢射向了那一圈涟漪之结界。
　　莫凡和穆宁雪身在镇灵箭的冰息镇地中，头顶上那可怕的苍鸾的威胁感才明显减少了几分。
　　同样的，穆隐凤还想用那凤吟也起不到作用了。
　　在这支镇灵箭下，一切嘈杂都会被镇压。
　　“有老子在的地方，一定得是红色！”莫凡精神完全康复，他整个人爆炸式冲了出去，卷起的正是一片惊世骇俗的红色海啸！
　　穆飞鸾所在的位置全是青色冰晶，自主蔓延、凝结的冰枝甚至让他如冰冻森王国的王，所到之处必定青冰林耸立。
　　随着莫凡的红色海啸冲来，这些青色的冰林开始膨胀、崩裂、破碎、融化……
　　红色翻滚的当然不是普通的液体，正是最炙热滚烫的岩浆，莫凡是这场战斗里唯一一个非冰系者，可在火阎王形态下，莫凡无所畏惧！
　　天地极寒，不妨碍劫炎吞噬大地。
　　即便是冰苍鸾，一样让它品尝焚烧的滋味！！！
　　：。：