穆隐凤的能力，穆宁雪知道一些。
　　可惜，没有一箭将她射杀，不然她是不可能完成冰凤转生的。
　　深呼吸一口气，穆宁雪并不为此懊恼。
　　这一战还长着，穆氏也远没有那么简单。
　　不过，有些人，是该还回给她了！！
　　南荣倪之前为了观看穆宁雪血染衣红，到头来却忘记了自己其实就落在穆宁雪眼下。
　　没有穆隐凤，南荣倪和穆婷颍又有什么分别。
　　“你喜欢这柄冰晶刹弓，作为多年的朋友，我自然亲手赠你。”穆宁雪笑了起来，邪性凛然！
　　再一次拉弓，这一次却远没有必要像之前那么灌注全力。
　　一支非常寻常的箭矢，随着穆宁雪的松手，似一抹冷冷的流星，极速的划破，远看美轮美奂，但近触呼啸磅礴！
　　“唰！！！”
　　箭矢直刺南荣倪的腹部，并衔着她飞向了一面庞峰断裂而成的山崖。
　　“噗~~~~~~~~”
　　血花四溅，染红了南荣倪的全身，包括她那张看似“人畜无害”的脸。
　　箭尖钉入山崖，末梢却还在南荣倪的腹外。
　　她像一具标本，悬挂在了那里，动弹不得，背后是巨大蜘蛛纹裂痕的山断面。
　　痛苦，使得南荣倪带血的脸不停的扭曲变化着，最终化为了一声凄厉的惨叫划破穆庞山，回荡许久。
　　……
　　南荣倪没有死亡。
　　她只是被穆宁雪一箭钉在了悬崖上。
　　悬崖面向着主楼，主楼所有穆氏成员都可以看到，可谓触目惊心，更令人毛骨悚然！
　　这个穆氏，又有几个人会不认识穆宁雪呢。
　　可绝大多数人都只记得她沉鱼落雁姿容，却从未见到她这幅模样，邪美、冷酷、明明没有丝毫情感却将内心的仇恨不留余地的宣泄在曾经的背叛者身上，是一位真正的冰山女王。
　　穆宁雪没有去追穆隐凤。
　　她很清楚穆隐凤将会去找谁。
　　而那个人，才是把自己彻底打入深渊的罪魁祸首！
　　至于南荣倪，就先挂在那。
　　等他们两兄妹亲自来领！
　　……
　　山崖上，南荣倪腹部的伤口开始结冰，血液也不再无休止的溢出。
　　痛苦开始减少，可当她发现整个主楼的人都在看着自己的时候，她内心的痛苦要比这一箭造成的伤强烈百倍。
　　还不如一箭杀了她，现在的她屈辱、无能、丑陋的被钉在高处。
　　过去没有人敢说她是一个背叛者，可现在她甚至能够听到一些人的嘲笑声。
　　穆宁雪为何重创穆婷颍后便不予理会，偏偏将她一箭钉在这里，静候穆飞鸾……
　　这就是背叛的下场！
　　……
　　都是超阶，哪怕相隔一两座山也用不了多长的时间。
　　穆隐凤不敢与冰晶刹弓的穆宁雪单独对抗，她搬来了自己的救兵。
　　而穆飞鸾，作为整个穆氏子弟的最高领军人，当他看到自己钦点的族会候选人被钉在了山崖示众，那张脸因为愤怒抖动了起来。
　　“穆宁雪！！！”
　　穆飞鸾绝没有想到穆宁雪敢这般胆大妄为！
　　而穆隐凤，同样气得咬牙切齿。
　　她这哪里是在羞辱南荣倪，分明是在狠狠的扇他们两兄妹的耳光。
　　“本来还能够勉强留你性命，但你这样行径，在穆庞山将你五马分尸也不为过！”穆飞鸾怒火不止。
　　穆宁雪从一开始就不想和穆飞鸾谈条件。
　　他们强行拘禁了穆卓云，现在是生是死穆宁雪都不知道。
　　她不会愚蠢到认为，自己好声询问，放下尊严，穆飞鸾便可以放了穆卓云，放过自己。
　　本就是一个你死我亡的结果，穆宁雪何必心慈手软？
　　“你当真以为掌控了冰晶刹弓，就可以对抗整个穆氏？我穆飞鸾从来就不屑这样的东西，一柄破旧魔弓如何与我冰鸾相比！”穆飞鸾说道。
　　穆飞鸾的修为要高于穆隐凤，否则他如何掌控族内大权，朝着整个穆氏族长之位培养？
　　还有更重要的，那就是单独的冰凤天赋或者冰鸾天赋已经技压群雄了，他们兄妹联手，鸾凤相融，更将蔑视世间一切！
　　否则当初对付天生魂体的秦羽儿这样罹灾者，异裁院又怎么会请来穆青鸾和穆隐凤两人？
　　穆飞鸾不惧冰晶刹弓……
　　而且，穆宁雪正好将冰晶刹弓的残缺给补全了。
　　若是夺来冰晶刹弓，寻找一个合适的继承者，他穆飞鸾倒可以多一位强力的助臂！
　　“哥，还是要小心，我刚才被她一箭重创垂死，要没有冰风转生，怕是被钉上山崖上的就是我了……她已经做出这样行径，不如让其他几位长老一起出手，保证她这次插翅难飞。”穆隐凤对穆飞鸾说道。
　　只有品尝了那一箭的滋味，才会在内心里刻下那份恐惧。
　　失去了重要的冰凤转生，穆隐凤确实有些害怕了。
　　“要是让他们出手，岂不是让他们以后在族会里指着我的鼻子说我无能？”穆飞鸾冷哼一声。
　　冰晶刹弓是强大，但远没有到可以统治整个超阶领域。
　　穆飞鸾和穆隐凤联手，超阶之内敢说立于不败之地。
　　穆宁雪的事情最终到需要自己亲自出手来解决，已经是丢尽颜面了！！
　　穆隐凤想了想，UU看书 www.ｕｕkansｈu.com也确实没有必要惧怕冰晶刹弓。
　　无非是一件被遗弃的邪异器皿，穆宁雪能够掌控了，又能如何？
　　有大哥穆飞鸾在，穆隐凤自己的实力提升巨大，她想要再用那一箭伤到自己，绝没可能。
　　何况，当时穆宁雪耍了一点小聪明，她利用绝对禁界来逼退自己，迫使自己无法使用凤吟。
　　其实穆宁雪使用冰晶刹弓的时候，凤吟可以对她造成极大的阻扰。
　　现在穆宁雪这么短时间内无法再使用绝对禁界，穆隐凤有信心不给她施展出半箭来。
　　“那就一起出手！”穆隐凤说道。
　　穆飞鸾也点了点头，当然是联手。
　　……
　　“都说你们穆氏的人无耻，我今天算是领教了。”
　　声音从主楼附近传了出，一道白色挺拔的身影走了过来。
　　“一个洁癖中年肾亏脸，加一个更年期丑怨妇，这样的老杂狗兄妹欺凌一位妙龄如花似玉的年轻盛艳女人……你们穆氏到底还是这么不要b脸！”
　　那是一件瓷白衬衫，本是儒雅时尚的的一件衣衫，却因为胸前扣子解开了好几个，显得几分痞性。
　　但莫凡无所谓。
　　要打架了，扣子能不多解开几个吗？