银色的晶莹颗粒如无数钻石被碾磨，随着穆宁雪将她的手指悬于这柄弓箭上的时候，这些雪钻粉尘统统扬了起来，并且凝聚在了穆宁雪的指尖！
　　这些不规则的晶粒映着的是雪白的天空和雄伟的穆庞山，当数以万计的这些晶莹共同漩涡式噬入弦处时，穆宁雪所在的区域宛如水晶万花筒那般瑰丽诡幻。
　　天地被切割成千上道，山峦与漫天的飞雪拌在其中，最终仿佛有无数个区间重叠与拼凑在了一起，映射出来的又是更浩瀚壮丽的万千雪世界。
　　飞翔在白色的高空中，穆隐凤往下看去，仿佛看到了一个万花轮盘，上千道傲然的黛色身影持着冰弓。
　　完全没有一点躲避的余地！
　　偏偏这一切诡幻，仅仅是因为一根遍体冰晶颗粒组成的箭矢。
　　当穆宁雪开始舒展开纤细有力的手臂，当她的食指与中指半弯紧紧的捏着箭矢末梢，当冰晶刹弓被彻底拉成了满弧的时候……
　　雪白的天空、磅礴的山峦骤然寂静！
　　似这个躁动的世界在为天地之间一身黛修身衣一柄弓箭的女子屏住呼吸！
　　下一刻，箭矢飞出！
　　与之前的宁静截然不同的是，箭身一离开弓弦的那一刻，整座庞峰化为了粉碎。
　　“嗡~~~~~~~~~~”
　　弓弦荡声迟于飞箭。
　　长空若是一面广袤无垠的灰镜，这一箭穿破的时刻，裂痕一下子遍布了所有！
　　茫茫苍穹，碎了一般！
　　穆隐凤傲然飞翔，可当它注意到这样毁天灭地的一箭迎面而来时，脸上的骄傲消失殆尽，取而代之的是濒临死亡的恐惧！！
　　身后的冰凤羽碎成了冰沙，她从高空中跌落了下来，如坠充满冰棱利剑的万丈深渊，外面的风衣与里面的翠绿色袍子被割开，更里面昂贵雀皇霓裳，一样碎成了玻璃……
　　鲜红的血液溢了出来，穆隐凤落在了倒塌的山峰缝隙里，远远看过去，一动不动，像是摔得粉身碎骨。
　　……
　　滑坡的山崖处，南荣倪难以置信的盯着穆宁雪。
　　她没有全身血染，反而是姑姑穆隐凤鲜红一片，假如不是穆隐凤身体刚才稍微蠕动了一下，南荣倪甚至以为穆隐凤死了！
　　太可怕了。
　　这一箭……
　　它是直指苍穹，却让一座山峰从此消失。
　　这样的力量打在自己身上，有千百件防御法宝也难逃一死啊！
　　冰晶刹弓……
　　终究是冰系绝世圣物，当初费劲一切心思都要夺取到手，如今握在穆宁雪的手上，显然逐渐被她掌控了！！
　　……
　　“嘎吱，嘎吱，嘎吱！”
　　穆隐凤身子都有些变形了，她强忍着剧痛将自己的胳膊、腰身、盆骨给扭正过来。
　　“冰凤转生！”
　　艰难的吐出这几个字，穆隐凤被重创的身上忽然有冰蓝色的火焰在燃烧。
　　蓝色没有温度的冷火近乎将她全身焚了个遍，可这种冰火却重塑着她面目全非的身躯与骨骼。
　　鲜血消失，断骨重塑，烂成酱的肉恢复成了最初的样子。
　　明明奄奄一息，转眼间变回了受创前的模样，若不是她的风衣和翠绿色的袍子破烂不堪，甚至感觉她根本没有中箭！
　　南荣倪脸上笑出了花来。
　　不愧是姑姑，这种情况下都安然无事。
　　冰凤女，名不虚传啊！！
　　用手摸了摸脸颊，穆隐凤确认自己完全康复过来，那双眼睛简直要喷发出烈焰来！！
　　这个穆宁雪，竟然毁掉了她一次转生！！
　　所谓的转生，其实就是一次重伤垂死时的极速治愈。
　　这是穆隐凤的冰凤超然力，且需要耗尽无数冰系的天才地宝才可以让这冰凤转生能力恢复。
　　此时此刻穆隐凤终于明白穆宁雪为什么敢一路杀上穆庞山了，纵然她修为达到超阶，纵然她天级冰种，穆庞山上高手如云，她来都是送死！
　　冰晶刹弓……
　　这件被穆氏遗忘封存的禁术之弓，所有的禁制终于被她给解开了！
　　没有冰凤转生，穆隐凤觉得自己已经是半个死人了。
　　“今天你休想活着离开穆庞山！”穆隐凤远远的对着穆宁雪尖叫道。
　　穆宁雪手中的冰晶刹弓没有消失。
　　过去她哪怕耗尽一切，乃至透支自己的灵魂，也只能够让冰晶刹弓飞出一箭。
　　但现在这柄特殊的魂弓已经不再是吞噬自己的魔鬼了，它逐渐被穆宁雪给掌控，为她所用！
　　穆隐凤的实力，可以说远胜穆宁雪自身实力。
　　在这种情况下去与对方硬拼，等于是给自己增加负荷。
　　所以穆宁雪直接唤起冰晶刹弓……
　　今天，她要踏上穆庞山！
　　那些一心要自己沦落的人，穆宁雪都会毫不客气的从她们身上踩过去！！
　　穆隐凤的狠话，隔着一片粉碎的山峰残骸。
　　穆庞山虽然大，可一座山峰消失了，再后知后觉也不可能不清楚大敌当前。
　　主楼震得险些塌落，更远处的族会大楼，显然有族内高层眺望向这里。
　　“是什么人，胆大到毁我族圣山！”长老穆稻大怒道。
　　坐在窗前，穆稻感觉到了远处剧烈的震颤，本以为是某个超阶法师开始胡乱使用自己的能力，哪知道一扭头，圣蓝色的庞峰没有了！！
　　“这件事我会处理好，各位请继续，我去去就来。”穆飞鸾此时不得不站出来说话了。UU看书 www.uukaｎshu.com 
　　“飞鸾，事情闹到这种地步，你很让我失望啊。”一名不知是闭目似睁眼的穆氏老者说道。
　　“我一定会妥善解决！”穆飞鸾重重的说道。
　　穆飞鸾含恨起身，此时他不得不破坏原本的族会规矩，临时出场。
　　……
　　……
　　庞峰断残处，山石滚落，险些将主楼都给推平了，幸好有一群戒律法师们在那里拼死阻挡。
　　主楼要是和庞峰一起没有了，他们这群饭桶估计也会从这个世界上消失。
　　穆隐凤嘴上说着狠话，但当她看到穆宁雪手上的冰晶刹弓没有消失的时候，她脸色发青了。
　　没有冰凤转生，她是有可能死在这柄弓箭下的！
　　穆隐凤不甘归不甘，却非常果断的扬起了冰凤羽，以最快的速度朝着族会大楼的方向逃去。
　　她能够感受到穆宁雪凛然杀意。
　　待她缓个刚才那一箭的气息来，下一箭必定夺她性命！
　　“姑姑，等等我啊！！”
　　南荣倪见到最大的依仗穆隐凤逃走，吓得魂都快没有了！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: