南荣倪比穆婷颍聪明，那是因为她从来不会自我感觉良好的认为自己能够敌得过穆宁雪。
　　穆婷颍心胸狭窄，同时又可以称得上心思单纯，傻乎乎的去与穆宁雪正面对抗，结果弄得一身重伤，凄惨无比。
　　南荣倪就不会做这样的事情。
　　她很清楚穆宁雪的实力，坐拥凡雪山，她没有可能达不到超阶的级别。
　　选择站好队，该躲在强者后面的时候，就躲着。
　　穆宁雪再厉害，那也不过是她南荣倪在穆隐凤耳边说上几句好听的话和挑刺的话就处置了。
　　这个世界上强者那么多，她穆宁雪能轻而易举的击败穆婷颍又怎么样，能出乎意料的重伤葛雄和侯泽两大高手又如何，她能强得过穆隐凤这样的穆氏至强之一吗！！
　　当年在威尼斯水都，穆飞鸾是许诺了自己冰晶刹弓的继承，可惜让穆宁雪给逃跑了。
　　现在，穆宁雪自己送上门来，等穆隐凤将穆宁雪拿下，该属于自己的还是自己的，她南荣倪便会成为最后的获胜者。
　　所以穆宁雪之前多风华绝代，多备受瞩目，在世界学府之争上有多光彩夺目，都没有任何的意义。
　　南荣倪已经给她设了一个死局，她会血染衣襟，丑陋、恶心、凄惨的倒在自己面前。
　　……
　　威尼斯之戒确实强大，就连穆隐凤的攻击都无法提前将它破除。
　　这给穆宁雪一些喘息的机会。
　　她脸色有些苍白，即便是天生冰体质，在面对穆隐凤这样强大杀势的凤冰一样浑身发冷，如有锥尖刺着全身。
　　重重的呼出一口气，这口气都很快变成了白色的冰气。
　　“绝对禁界-雪神蔑！”
　　穆宁雪双眸焕发着璀璨之光，美轮美奂。
　　一轮月白色的光团闪射，可以看到一个非常明显的月银满环极速荡漾开。
　　遍地的锐羽和之前的贯骨冰霜像是遭受到什么绝对摧毁震荡一般，竟然全部化为了白色的粉尘！
　　绝对禁界，即便是穆隐凤的凤冰之力都要遵循这里的规则。
　　很快，穆隐凤的所有攻势都被穆宁雪的雪神蔑给瓦解，漫天晶莹的尘埃随着狂风卷成了瑰丽的天纱……
　　“我说呢，侯泽再不济也不会在冰系修为上被你一个后来者给超越，原来是天种禁界。”穆隐凤见到自己的攻势都起不到作用了，脸上露出了小讶异。
　　天种禁界，哪怕侯泽修为比穆宁雪高处一个阶段，都会被死死压制。
　　“很不错了，这个年纪可以有绝对禁界……但你可知道，你早早的将一张王牌给打出来，是很难取得最后胜利的？”穆隐凤一点都不着急。
　　她甚至不再使用冰系魔法，只是挥动着自己的多重冰银翅盘旋在天空中。
　　穆隐凤可不是那些普普通通的混子超阶，她比穆宁雪更有对战这样级别的敌人的经验。
　　绝对禁界，可以将它称之为该使用者的一个“绝对强盛”状态，
除非在实力上能够碾压数个层次，不然没有人会愚蠢的去与一个使用绝对禁界的法师硬碰硬。
　　穆隐凤不介意让穆宁雪多喘息一会，她甚至改用其他系的魔法，好让穆宁雪的反击各种不舒适。
　　她要做的，不过是等到绝对禁界结束。
　　绝对禁界不可能一直持续的，那只会大幅度的消耗魔法师的精神力。
　　一旦精神负荷，超阶法师都无法衔接一个星图星轨，那样的对手又有什么好畏惧的？
　　可惜，这个距离下穆隐凤无法使用凤吟，不然可以让穆宁雪在绝对禁界期间占据不了半点上风。
　　……
　　穆宁雪抬起头，看着远远飞翔在顶空的穆隐凤。
　　不得不说，凤冰实在太过强势了。
　　过去，穆宁雪这样冰系天赋的人，她面对强劲的对手时往往可以拖延时间，好让冰霜之力持续渗透，持续变强，当这片战场彻底被冰霜给覆盖的时候，没有人可以与自己抗衡。
　　但现在面对穆隐凤情况截然相反。
　　她才是那个掌控时间的人，自己的天级冰种也弱势于她的凤冰，一旦让她将凤冰洒遍天地、冰封千里，被牵制、被冻结的那个人会是自己。
　　而论修为，穆隐凤还比她强一阶，掌控上更没有丝毫胜算。
　　先是威尼斯之戒撑了一会，随后更是要靠绝对禁界来赶走穆隐凤，单纯靠自己的实力终究与这个层次的人相比有极大的差距啊！
　　“只有这样了。”穆宁雪喃喃自语。
　　关于穆隐凤之前的那些言论，穆宁雪根本没有听进去半个字。
　　况且她的母亲，远没有穆隐凤说得那么不堪。
　　小的时候，穆宁雪确实也记恨过，她不明白为什么一些属于母亲自己的恩怨要强加到自己的身上，修炼真得很辛苦，天生灵体与饲养那个奉物更是折磨。
　　但成长之后，穆宁雪明白了一件很重要的事情。
　　出身在这样一个环境里，弱小即是奴隶。
　　母亲不是要自己复仇，也不是要自己去夺回什么失去的东西。而是她比谁都清楚穆氏是一个怎样的嘴脸，终有一天他们会像剥夺她一样剥夺自己。UU看书 www.uukanｓｈu.com 
　　母亲只是不希望同样的事情在自己身上再发生，她深知那份屈辱，那份无奈，那份痛苦，那份绝望……
　　她要自己修炼，要自己继承冰晶刹弓，是希望自己强大，强大到可以自己做出选择，强大到遭遇不公时可以有能力反抗，而不是像她当年那般任人宰割！
　　或许，母亲从始至终都明白，自己终有一天会站在穆氏的对立面。
　　与失去一切包括所有尊严的蹲在地上泣不成声相比，当年苦修与折磨带来的痛苦根本算不上什么！
　　穆宁雪记不起自己妈妈的容貌了，只记得她的严厉，她的焦虑，她的咆哮。
　　而这些，不是因为她根本不爱自己这个女儿。
　　她宁愿把自己变成女儿厌恶记恨的人，也要换取今天这份冲破一切束缚、枷锁的自由！
　　“冰晶刹弓！！”
　　一声长吟，穆宁雪一头雪银色的发丝在这纯白色的诗画世界中飞舞起来。
　　凤何其高贵，展翅翔天圣光胜天芒……
　　而穆宁雪，
　　持起那由璀璨冰晶构成的魔弓时，却彻彻底底化为了那个敢于与这神圣皇权厮杀的女武神。
　　身似柔柳却气吞山河！！！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：