……
撒哈拉红沙谷
向着阳光的那一面陡峭冗长的沙谷呈现出蝎子的殷虹，瑰丽的色彩让这片沙漠更增添了几分神秘色彩。
而藏在光线背后的那一面，却更像是虚无的地带，沙脊正好成为完美的分界线，将红色的沙丘与黑色的沙谷分成了两个世界。
黑色的沙谷中，一名皮肤黝黑的女子，她裹着鲜艳的头纱，全身也披着金色的丝绸衣，正徒步走出了昏暗的世界站在了沙脊上面，迎着阳光。
光芒照耀在了她的身上，她身上缠绕着的那些沙漠怨灵之魂也在刹那间烟消云散，狂风吹打在她的身上，扬起了金色的丝绸衣，勾勒出了一具挺拔修长的身姿。
“噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~”天空，一只白鹦飞向了这名黑色肌肤的女子，女子微微抬起了手臂，让这只白鹦正好落在上面。
“死了，圣影死了，有人杀死了圣影，有人杀死了圣影，不可饶恕、罪大恶极！”白鹦不停的重复着这句话。
“堕落天使？”黑肌肤女子问道。
“不是，不是，不是，死了，圣影死了，有人杀死了圣影，不可饶恕、罪大恶极！”白鹦继续说道。
“撒哈拉怨灵已死，它们短时间内不会再掀起沙化堡垒。但它们也不过是一群侦查者，撒哈拉深处有一位主宰正在窥视着人类的土地，未来几十年内一定会有所行动……将我这些话记录到危经之中，载入天使使命文献。”黑肌肤女子对白鹦说道。
白鹦立刻重复了一遍女子的话语。
“好了，我们解决眼前的事情吧，死的圣影叫什么。”黑肌肤女子询问道。
“圣影克野。”
“不是它们所为，那又是谁有这样的胆子谋杀圣影？将克野之前执行的案件都移交给我，回到圣城后，我会亲自查清楚这件事。”黑肌肤女子说道。
“哇！！哇！！身后……身后……好可怕！！！”白鹦突然吓得拍打着翅膀，险些直接摔在沙子里。
黑肌肤女子缓缓的转过身去，目光注视着那一半黑色，一半红色的沙丘群，庞大无比的沙丘群连绵无尽，但在最远端的地方，却逐渐浮现出了一个魔影，那魔影踏着红色的沙暴，双目在疯狂翻滚的沙啸之中尤为闪亮，似青色的闪电隔着很遥远就给人一种震撼之感。
白鹦已经吓得语无伦次了，黑肌肤女子却屹立在沙脊上丝毫没有一点惧意。
“看来我们要迟些日子回圣城了，撒哈拉的主人不希望我将它们的企图告知外界。”黑肌肤女子说道。
“可怕！可怕！”
……
……
圣城
荒草院
抬头看着美丽的夜空。
莫凡有那么一点开始想念外界了，尤其是心里在牵挂着一个人，也不知道她现在过得怎样。
博城是山城，夜晚到了没有什么城市灯光污染的地方凝视着夜空，夜空最美的模样就会展现在眼前，那些钻石一样闪烁的星辰是那么密集，又看上去触手可及。
莫凡被限制了自由。
紧接着几乎什么都被限制了。
他现在无法跟任何人接触，就连自己最辛勤的外卖员祖向天也看不到了。
似乎也随着圣城带来的压迫，莫凡开始品尝到了孤独的滋味。
一天天过去，圣城也在一天天的为自己挖幕，可能是自己分量比较足，他们要挖一个足够大的墓穴才能够彻彻底底的装下自己，才能够踏踏实实的钉上石棺盖。
事实上莫凡并不是害怕。
他已经在黑暗位面之中行走了一年，那里的空气都差点适应了。
他只是开始牵挂一些人，
“莫凡，出庭。”圣影布鲁克高声呵斥道。
布鲁克几乎一天二十四小时守在荒草院，莫凡永远看不见他人影，但莫凡知道他就在荒草院中，一直盯着自己的一举一动，哪怕是自己打一个喷嚏，他也会汇报给大天使长米迦勒。
米迦勒从未出现过，到现在为止莫凡还没有见到过米迦勒。
可米迦勒是最关心自己的生死的，甚至莫凡开始怀疑这一切的主使就是米迦勒！
“我需要穿西装吗？”莫凡问道。
“随便你。”布鲁克打量了莫凡一番，又说了一句，“你自己穿的话，倒可以给入殓师减少点麻烦。”
“我是出庭受审，又不是上刑场。”莫凡对布鲁克说道。
“又有什么分别呢，你自己明明知道死期将至，UU看书www.uukanｓhu．com 和圣城作对的人从来就没有能够活着走出去。”布鲁克此时却笑了起来，露出了一口老烟枪的黄牙。
“我觉得是圣城在和我作对。”莫凡说道。
“你杀了巡游天使，无论出于什么理由，你都不可能活下来。你自己仔细琢磨一下，巡游天使执掌着人间，他们是这个世界上最至高无上且无私无畏的人，要是杀了巡游天使的人都还可以继续留在这个世界上，那圣城又是什么？？”
“圣城数千年来一直在为人类的延续而努力着，到了现代魔法之所以如此辉煌，你们之所以能够安逸的居住在城市里不被妖魔吃掉，都是因为圣城，因为圣城法则。”
“你敢打破圣城法则，何尝不等于在击垮人类数千年来的魔法文明，何尝不是在与五大洲魔法协会做对，何尝不是站在全人类的对立面？”
布鲁克一口气说了很多的话，话语里更带着身为圣城人员的骄傲与自豪。
“那我该怎么做，换做是你，比如说某位巡游天使要陷害你，要杀死你，更不惜杀害无辜来逼你出手？”莫凡问布鲁克道。
“很简单啊，你不应该杀死沙利叶，哪怕他用最歹毒的方式，你也应该让他活着，哪怕你遭遇了不公，你也应该留着他的性命。你得将他交给伟大的米迦勒来处置，只有米迦勒才有杀死其他天使的权力，你没有，世界上任何一个人都没有。只有米迦勒，明白吗？”布鲁克以教训的口吻说道。
莫凡反而笑了。
到头来还是米迦勒啊！
狗杂种。
https://
天才一秒记住本站地址：手机版阅读网址：