步入到了庞峰，这里已经是落雪高度了，长空上见不到云彩，唯有灰蒙蒙的一整片，无数细细如白沙粒一样的雪飘落下来。
　　庞峰斗场里已经站着一个女人，身穿着华贵翡翠色的长袍，系着一件有雪兜帽的短款风衣。
　　那人正是穆隐凤，她在这里等着穆宁雪。
　　穆宁雪的发色本就银白，任凭细腻的雪落在发丝上也不会违和，反而透着些许晶莹。
　　“穆氏子弟遍布整个国家，无论是先天资质还是后天努力，都永远不缺。”穆隐凤在那里踱步着，她的复古绣花鞋在雪地上踩出了浅浅的脚印，
　　“你穆宁雪，何苦觉得自己是最独一无二的那一个。”
　　“更何况，你真觉得你的先天天赋非常强大吗？？”
　　穆隐凤语气一点一点的加重。
　　这个世界上有先天天赋的人确实是魔法师中的少数，可是天赋也有强弱之分！
　　“冰凤女，先天天赋排行第二。”穆宁雪平静的说道。
　　穆飞鸾和穆隐凤，他们两个人拥有最强大的先天冰系天赋，纯粹在这一块上，他们就是冰系之中不可取代的强大天赋法师。
　　这也是为何，这两人修为没有到达超阶的最顶尖，仍旧拥有现在穆氏的统治地位。
　　穆氏看好的正是他们绝世天赋，冰鸾与冰凤，同级别的法师遇到他们，连出招的机会都没有便可能败下阵来！
　　这两个人含着金钥匙长大的同时，又具备任何人都需要仰望的强大冰系天生之力。
　　也因此，穆隐凤这些年来从没有败给过任何一位冰系魔法师，哪怕是国外一些古老的世家，他们的冰系法师在她面前一样不堪一击。
　　穆宁雪可以打败侯泽，穆隐凤不算太过吃惊。
　　本身穆宁雪就具备其他冰系法师无法相抗的天生灵种，侯泽却什么都没有。
　　但在穆隐凤面前，情况就完全不一样了。
　　穆隐凤的先天天赋……除了远不如已经死去了的秦羽儿之外，这世上没有几个人能比她强！
　　这注定是一个不需要去揣测结果的对决。
　　“很多陈年旧事，我想你还不太了解吧，正好今天我有的是时间，可以慢慢的给你说来，尤其是关于你母亲的……”穆隐凤带着些许笑意。
　　“多么相似的情景啊，当年就是你母亲不自量力的在这里挑衅我冰凤，结果被我狠狠羞辱了一番之后，抛到了南方山野里，抑郁而终。如今，你又来到了这里……”
　　穆隐凤仍旧在来回踱步，她甚至并不怎么去看穆宁雪，自顾自说。
　　“有的时候我也挺同情你的，搭上一个那么没有用的母亲，我能够想象得到她有多不甘，有多想重回穆庞山，可惜她已经是一个废人了，她只能够把期望全部施加在你身上，变本加厉的让你强大，让你为她夺回失去的东西……”
　　“她自己夺不回来。”
　　“你更做不到！”
　　“这个穆氏，没有哪个女人敢站在我的对立面！”
　　“当年，
我也算是对你们手下留情，这一次，够你穆宁雪死上百回了！！”
　　说完这些，穆隐凤背后兀然展出了一对对凝结着冰羽的修长银翅。
　　从一个看似弱不禁风的妇人到气势如女君那般野性凛然，只不过是一个眼神的变幻。
　　说话时，她的神情里全是轻蔑，现在却全是杀意，甚至有一股无形的长吟，在脑海之中猛然的炸开。
　　头昏目眩，冰锥刺骨！
　　此时的穆隐凤，根本不像是一个人类法师，更像是一头随时可以翱翔九天的凤君，一怒眸杀伐之势连绵十里！
　　穆宁雪捂着自己的太阳穴，尖锐的凤啼声还在脑海，让她痛苦不堪。
　　可是，穆隐凤已经展开银翅杀来！
　　凤是比鹰更加强大的空中霸主，穆宁雪却羸弱似兔，这飞来的搏杀，极其致命。
　　“翅冰银晶！”
　　穆隐凤速度快如一道水晶银色的光线，直到穆宁雪面前。
　　那带有锋利羽尖的冰翅豁然扇击，抽打出来的强风携带着可怕的贯骨冰霜，顷刻间席卷出了半公里的范围！！
　　穆宁雪精神遭到攻击，只能够后退，可这贯骨冰霜翼展范围惊人，她利用风痕灵影都逃脱不开穆隐凤的能力范围。
　　“天凤散羽！”
　　穆隐凤一下子冲飞到了高处，她的身影其实非常渺小了，可那一对华丽惊艳的冰凤银翅却依旧清晰无比。
　　她众多银翅豁然翔展，顿时漫天的银色的锐羽从天空中降下，密密麻麻的锐羽垂落的过程更在灰蒙蒙的天幕下留下银色的光痕，似乎白色的丝雨……
　　穆宁雪根本没有半点喘息的机会，那些漫天而落的锐羽就是一柄柄杀人利器，不仅可以轻易的将岩石山打成窟窿，更会在穆宁雪的附近激起无数冰钉。
　　冰钉让穆宁雪没有什么地方可以落脚，她不得已下只能够飞到空中。
　　风之翼为穆宁雪提供一层气盾守护，那些继续落下来的锐羽被弹开，发出了类似于金属的响声。
　　“给我下去，UU看书 www.uukanshu.com 你只配在地上爬行！”穆隐凤张开嘴来，口中发出了响彻天际的啼叫声。
　　又是那凤吟，它直入脑海，冲击着穆宁雪的精神世界。
　　风之翼在这样的精神冲击下莫名的散去，穆宁雪从百米的高度跌落了下去。
　　她的下方，正是由那些锐羽铺满的钉床，这样必定会被扎出几十个血窟窿！
　　关键时刻，穆宁雪手中的戒指闪烁起了水蓝色的光泽来，一层特殊的水结界柔软如气球一样包裹住了穆宁雪，不仅帮助她缓冲了落地的摔痛，更隔掉了下方的锐羽冰钉。
　　“不愧是姑姑，这么快就逼迫她使用了威尼斯之戒。”南荣倪站得远远的，脸上洋溢着暖洋洋的笑容。
　　穆宁雪在世界学府之争上获得了最特别的威尼斯之戒，几乎成为了她一次性命关键的护身符，南荣倪自然清楚这件宝物的存在。
　　才刚交手，穆宁雪保命的魔器就没有了，下一次，她就不可能像现在这样安然无恙。
　　“宁雪，你说你不大喜欢红色，但今天怕是要穿着这样一件全身鲜红的衣裳了。总是有人说，你天生丽质，穿什么都很美，想来这也可以驾驭吧？”南荣倪用言语刺激着穆宁雪。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: