穆氏族会，每一次召开都非常的庄重严肃，所有成员都必须尊崇族会的一切礼仪、仪式，哪怕是没有进入族会资格的人，在没有事务的情况下都必须在门外等候。
　　族会开启时，族会内的成员是完全封闭的，不能与外界联系，更不允许有他人干涉与闯入。
　　从下午一点开始，一直到下午五点，月族会才会结束。
　　当族会大门开启，那些与整个家族息息相关的人才会涌上去询问他们的族会表率，是否争取到了更多的资源分配，是否兼任了多年来争取的职位，是否因为上个月的失误而遭到责罚……
　　所以说穆氏一直都被称之为国内的冰系皇朝，他们的族会都如同古代早朝一般，沐浴更衣，准备言论，小心翼翼又利益力争。
　　不过，今天的族会还没有开始。
　　所有族会成员都在族会大楼用餐，准备下午的“午朝”。
　　“你说什么，穆宁雪打上了主楼？？”穆青鸾听到手下的汇报，勃然大怒。
　　穆青鸾是族会内的长老之一，他主管整个穆氏的内务。
　　穆氏年轻子弟们的安排、管束、培养、惩罚，也都是穆青鸾一人说得算。
　　像穆宁雪的事情，庞大的穆氏有那么多的分支那么多的世家附庸，也不可能所有穆氏长老都清楚来龙去脉，至于要怎么决定去留，都是穆青鸾说的算。
　　当初做出要废除穆宁雪决定的人，自然是穆青鸾。
　　潘西是穆青鸾的手下，他从博城中选中了穆宁雪，将穆宁雪推荐给了穆青鸾，穆青鸾觉得穆宁雪有希望成为那一批子弟的领军人物，那穆宁雪当时便如掌上明珠，是所有人都羡慕的人。
　　但穆青鸾说，穆宁雪要废除，甚至将她修为彻底剥夺，穆宁雪就不能有丝毫的反抗，所有人都得照做！
　　将穆卓云“请”来穆庞山，自然也是穆青鸾的意思。
　　只是一切完全出乎了穆青鸾的预料。
　　首先，穆宁雪的修为没有被废除，其次穆宁雪现在也没有负荆请罪，接受穆氏的回招，最后穆宁雪也没有在山门前被制伏，竟然还打到了主楼！
　　主楼再往深处一点，那就是族会大楼啊。
　　要是穆宁雪真的打到族会大楼来，族长怕是会在族会内将他穆青鸾给狠狠问责一顿，那么这一次在族会的话语权会大幅度减少！
　　最重要的是，偌大的穆庞山，他穆青鸾手底下那么多高手，挡不住一个小小的穆宁雪？？
　　岂不是要被整个穆氏笑掉大牙，穆青鸾脸面尽失！
　　“真是白养了侯泽这条狗了，连咬人都咬不清楚！”穆青鸾骂道。
　　“穆宁雪这一次看来是真得疯了，竟然在穆庞山动手，哼，我看这一次族会里还有谁能保她？”穆隐凤说道。
　　这些年之所以没有对穆宁雪出手，自然是因为世界学府之争。
　　穆宁雪是国府人员，穆氏与国内众多高层又密不可分，族会里有一些老长辈，他们比较看中世界级名望，更担心穆氏戒律这边太过强硬，
会落其他人口舌。
　　所以这件事才搁置了一些年，穆青鸾和穆隐凤没有对穆宁雪直接下手，而是通过其他方式来打压。
　　眼下世界学府之争都结束有些年了，新的学府之争都快开始，穆宁雪的声音下去了，他们穆氏也该和她算清楚这笔帐了！
　　“放心，她这次这样肆意妄为，就地废了她，到族会上我也有说法。”穆青鸾发狠的说道。
　　潘西当初留下的隐患，到头来竟然要自己亲自来处理！
　　“可惜，废了她，她还是有一张好容貌呀，某些蠢男人就特别吃她那故作清高的一套。”穆隐凤说道。
　　“妹妹，月族会事关重大，她既然选择今天杀来，怕就是为了大闹族会。无论如何你都得帮我把她在主楼园那边将她拿下……到时候，你想怎么处置都可以。”穆青鸾对穆隐凤说道。
　　“哼，又叫我做这些脏活累活，到头来你在族会里风生水起。”穆隐凤小有布满的说道。
　　“你不是看好南荣倪那小丫头吗，你这次帮哥哥解决了穆宁雪，我自然会在族会上给南荣倪争来下一个族会成员的位置。”穆青鸾说道。
　　“那还差不多！”穆隐凤满意的点了点头。
　　其实，即便没有穆青鸾的这个许诺，穆隐凤也打算好好收拾穆宁雪。
　　有些女人，在族内的话注定会把整个世族搞得乌烟瘴气，仿佛偌大的族里除了她就没有其他女人了。
　　穆宁雪这个名字，穆隐凤已经听得很烦躁了，那个女人的女儿，果然也是一个不让人省心的东西。
　　不过，她穆隐凤既然能够将她母亲废到南风山野之中，将穆宁雪废掉也不过是轻而易举的事情！
　　“南荣倪，要不要跟姑姑去一趟主楼？”穆隐凤问道。
　　“好，我刚才听说，婷颍被打成重伤，脸上都是血。”南荣倪点了点头道。
　　“我出手，可不是废除她修为那么简单了……”穆隐凤得意的笑着。UU看书 www.uuｋanshu.com 
　　正愁没有一个合适的理由对穆宁雪下重手，现在穆宁雪自己送上门来，还破坏穆氏铁律，没有族会里那些保守的老家伙说三道四，自己总算舒心舒心了！
　　……
　　主楼是由大大小小二十多座宫阙组成，从外面看，宛如穿梭到了古代帝王将相的领地，但楼房的内部，却是有电梯、落地窗、地暖大理石这些设施，一灯一饰都昂贵无比，一画一联都非凡品。
　　主楼附近，就有穆氏子弟们使用的斗场。
　　这些小斗场被铺成了一大片草坪，休整得非常整齐，上面还有一些落雪，点缀着所有的场地。
　　当穆宁雪走入主楼的时候，却有另外一条道路被开启了，上面更有如钻石光泽的彩灯指引。
　　过去穆氏有什么重量级的决斗，才会开启这条特殊的贵宾道路，让来宾直接抵达穆庞山大斗场-庞峰战场。
　　这次显然不是用来迎接什么贵宾，而是让穆宁雪直接到庞峰战场上，显然有人已经在那里等她。
　　庞峰战场离主楼很近，在主楼甚至都远眺到战场的状况。
　　看了一眼那有指引的战场道，穆宁雪没有犹豫，直接踏了上去。
　　不管谁在那里。
　　穆宁雪都会将其击垮！！
　　：。：