侯泽呲牙，内心的不甘与恼怒全部表现在脸上。
　　这使得他之前儒雅俊逸的模样彻底变了形，有些丑陋，更有些怪异。
　　他侯泽作为整个穆氏子弟的领军人物，凭借着冰系超然力彻底蜕变，站在了穆氏族会之中，他付出的比任何人都多，包括多次卑躬屈膝！
　　她穆宁雪，凭什么可以获得天级冰种？？
　　超阶领域里超然力与天种二者选一的话，所有人都会选择天种！
　　天种来自于外界，是可遇不可求的神物，对魔法师的提升巨大无比，哪怕没有绝对禁界这样一个统治本领，天种一样可以碾压绝大多数对手。
　　至于超然力，那是魔法师自身通过苦修得到的一种专属蜕变，尽管这个世界上某些人的超然力同样无解无敌，但那是极其特殊极少数的存在。
　　冰系超然力，对上冰系天种……
　　可以说胜算极低！
　　只是侯泽怎么会就此认输！！
　　他现在终于明白当初族会上要废除穆宁雪的时候，自己没有站反对了。
　　就是担心这一天，担心她会超越自己！
　　“冰屿！！”
　　侯泽怒声道。
　　似乎海平面上兀然浮现的一座冰屿，更似在恐惧深海下冲击而起的白色巨兽。
　　它在高速的移动，撞向了穆宁雪。
　　古竹林高有四五十米，可这冰屿却如碾在杂草之上，遮挡住了穆庞山更高的峰顶。
　　侯泽这一击完全代表了他所有的愤怒与嫉妒！
　　“隆隆隆！！！！！！”
　　冰屿撞来，穆宁雪稍稍往后退了几步，避让开那些飞溅过来的冰岩。
　　忽然，她又止住了步子，手腕位置有晶莹的寒霜在如柳枝那般延展到手心和空气中。
　　很快晶莹的寒霜凝塑成了一柄修长纤细的冰柳刃，可随着穆宁雪重重的往空气上猛甩！
　　“啪！！！”
　　就听见一声爆响，原本如鞭刃一样的冰柳刃豁然绷直，竟然变得刚毅笔直，上面有霜光闪耀！
　　冰柳枝几乎与穆宁雪的手腕、手掌结合在了一起，这使得整柄冰柳霜剑更遂心应手！
　　恐怖的冰屿已经到面前，穆宁雪极快后跃，舞动风痕。
　　人在半空，背旋一斩，一抹惊艳的弧光以穆宁雪为圆心豁然划开，也是这道冰柳剑弧，释放出了更加强大的冰剑霜气斩！
　　这一剑威力极大，穆宁雪自身都因为迸发的力量向后极速滑行，而这正好也避开了冰屿最前端的冲撞力量，之前留在地面上的那些冰尘埃随之飞腾了起来。
　　霜气斩与穆宁雪背道而驰，却狠狠的削开了前来的冰屿。
　　冰屿上下一分为二，行动的轨迹也发生了变化……
　　穆宁雪后滑停止，却再一次后翻落在了一根古竹竹身上，竹身弯曲下去，形成了一座纤细的竹拱桥，拖住了穆宁雪轻巧的身姿。
　　立在竹上，
穆宁雪不再移动。
　　但冰屿虽然分开，却仍旧在疾驰撞来，她只是注视着还在前行的庞大白色冰屿，镇定无比。
　　忽然，下弯到了极致的古竹开始回弹，穆宁雪在竹子重重甩回的那瞬间猛的一踏，苗条如柳的身子更似一柄雪白色的飞剑逝出！
　　冰屿还在前撞，而穆宁雪竟然以极致之速穿过了那道冰屿裂痕，似燕雀过谷……
　　簪子因为过于强大的气流滑落下。
　　一头盘起来的发丝霎时披散开，银色如星光瀑布，再加上她鱼贯飞驰的婀娜身姿，可以说美到至极。
　　只不过，她手中的剑却是杀气凛然，冰屿裂缝尽头外，便是狂妄自大的侯泽。
　　侯泽说过，他不会手下留情。
　　穆宁雪更没有必要心慈手软，当初在族会上的每一个人都逃脱不过这复仇之剑！
　　“唰！！！！！”
　　剑纤细如柳，却锋利刚硬。
　　它从侯泽的左肩膀位置斩向了右腰下，因为是霜剑的缘故，侯泽一滴血也没有溢出来，可触目惊心的伤口留在了他的身上，清晰的看见他的骨头，更清晰的看见霜冷蔓延到他身体内部。
　　侯泽像雪雕那样立在那里，一动不动。
　　他的血液、器官都因为伤口涌入的庞大霜气而凝固。
　　那张脸，暂时没有被冻住，但因为疑惑不解和震惊之色死死的僵着。
　　“我……我败了？？”
　　侯泽艰难无比的吐出了这两个字来。
　　从一开始自信的道说着穆宁雪不自量力，到此刻凄惨败下阵来，侯泽感受到巨大的屈辱，更感受到无穷无尽的惶恐！
　　为什么她会如此强大？？
　　一个被逐出了穆氏的人，她失去了穆氏丰厚的魔法资源，为什么她还能够超越自己？？
　　难道这些年自己付出的努力还不够多，对穆氏还不够不低声下气？
　　“你……你是怎么……你是怎么做到的……”侯泽艰难的抓着穆宁雪的剑，剑的霜气更肆意的蔓延，只是侯泽不松手，任凭霜气冻结在自己的手上。
　　穆宁雪一个字也没有说。
　　她平静的将剑往上提了起来。
　　不是剑刃划开侯泽的手心，UU看书www.ｕukanshu.coｍ而是剑拔起拽碎了侯泽的手掌。
　　“啊啊啊！！！！！！”
　　侯泽痛苦的嘶喊了起来，他的手，就那样碎了，凝成冰的血块、骨头全部掉落在地上。
　　那张脸扭曲着，侯泽跪匐在地上，眼泪涂在雪粉尘里。
　　挣扎的余光里，他看到了穆宁雪继续往前走去的乌色鞋跟。
　　他侯泽今天的使命就是阻止穆宁雪踏入主楼。
　　可他阻止不了。
　　曾几何时，穆宁雪在侯泽的眼里不过是拥有绝色姿容的小师妹，性情偏冷，却也不是不能够把玩。
　　但今天，他领教到了这位小师妹最真实的一面，那是与她性格极其相符的残酷与强大。
　　假如不是穆氏将她逐出，她会站在穆氏的最高统治阶层上，因为她的一切气质都与残酷、无情、强大的穆氏顶层太相似了！
　　侯泽瘫在那里，甚至过了有一会，那些戒律法师都不敢上前来将他扶走带去治疗，在外界被人崇敬无比的穆氏戒律法师，也有如虾兵蟹将只敢在龙虎之争旁边徘徊的可悲。
　　穆宁雪的气场，强到让人觉得：自己才是无知愚蠢的入侵者，她是这里无可匹敌的主人！
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
　　推荐都市大神老施新书: