“我，什么都不是？？”侯泽听罢神情变得很怪异，想笑，又想怒。
　　“如果我什么都不是，那被穆氏驱逐的你，又算什么。没有了穆氏，你以为你可以站在魔法的顶点吗！”
　　“击败一个饭桶一样的葛雄，根本代表不了什么！”
　　侯泽本来想让穆宁雪知难而退，主动接受责罚。
　　没准她还有希望重新回到穆氏。
　　可她太自以为是了！
　　“直接拿出你最强的本领吧，刚才我对你说了那么多，纯当是我这个师兄最后的一点情义了，接下去我不会对你有任何的手下留情！”侯泽语气加重道。
　　最强的本领？
　　对付一个侯泽，还远没有到要使用那柄弓的时候！
　　穆宁雪现在更加的清楚，一个真正站在至尊顶点上的魔法师，该是不断的蜕升自己。
　　每跨出的一步，都明白其中的艰难，更是对自身的一重考验，从最初难以承受到习以为常。
　　每获得的一份力量，都深知来之不易，更明确清晰的认识到自己的不足，又在一次又一次的尝试中完善自身。
　　名门常出强者。
　　可绝大多数至高无上的法师，都是从草根中崛起。
　　在穆氏，穆宁雪很多时候都会遇到瓶颈，很多时候都会迷茫，分不清究竟是自己真得强大，还是穆氏赐予自己的……
　　离开了穆氏，两次前往天山，让穆宁雪彻底寻找到了方向，坚定不移的攀登，每一份收获都与自身的改变、努力密不可分！
　　这样的力量，才属于自己，一山还比一山高又如何，过去的艰难险阻只会让自己在征服下一座山巅的时候更加自信！
　　而引领自己走上这条属于自己的道路的人，正是莫凡。
　　莫凡的强大不是无缘故的。
　　侯泽是一个遵循穆氏道路的强者，他代表的就是选择之前路途的“自己”。
　　穆宁雪要此时面对的敌人，可以说正是没有发生那件变故的顺风顺水的穆宁雪！
　　正好，见证一下谁更强！！
　　“其他较量毫无意义，就以冰系分晓吧！”
　　“冰系超然力，冰脉珊瑚！”
　　侯泽自信无比，他丝毫不掩饰自己的超然力特征。
　　可以看到一种带有色彩的冰漩出现在了古竹林上方，无数急冻寒气降落下来。
　　地面上，冰晶如透明的矿石凝结，它们呈不规则的形状在生长、蔓延，没过多时，这片古竹林里莫名的出现了无数冰体珊瑚。
　　珊瑚硕大，不少居然生长到了五六十米高的竹林上，有些更如一块石台那样凸起。
　　冰珊瑚嶙峋、繁多，堪比一片海洋下的奇景被搬到了这半山上，与无数竹林混搭在一起，山与海迥异，流漫陆离。
　　“使出你最强的本领！”侯泽再一次说道。
　　唯有重重的踩碎穆宁雪自傲的能力，才可以令她懂得今天的行径有多愚蠢。
　　她应该负荆请罪，那样还有希望让族会里的人对他们网开一面，绝不是像现在这样公然杀上穆庞山，挑衅穆氏至高权威！
　　“这就是你的冰系超然力了？”穆宁雪重新迈出了步伐。
　　因为侯泽的出现，她停顿了。
　　但现在她又继续往主楼处走，主楼之前，都算是山门，山门被人踢了，那是很正常的事情，没有哪个势力不会受到类似这样自以为是的挑衅。
　　可让挑衅者踏上了主楼，无疑是证明该势力的无能。
　　戒律堂的葛雄无法制止穆宁雪，族会便派遣出了侯泽。
　　侯泽当然不会让穆宁雪再往前走，他对穆宁雪这幅冷傲的样子极度不满。
　　你穆宁雪算什么东西？？
　　我侯泽都还没有在穆氏大声说过话，你一个被逐出去的人，哪来的自信与自傲杀入神圣穆庞山，哪来的勇气挑战自己？？
　　“再往前一步，你连乞求的余地都没有！”侯泽大怒道。
　　“我不是来乞讨的，是来讨债的！”穆宁雪顺着冰玻璃长道，那双冷星之辉的美眸透着坚定。
　　威尼斯水都，她泪如冰雨，誓要摧垮穆氏皇朝！
　　尽管这一天提前到来，她绝不会后退半步。
　　“你如何与我的超然力抗衡，冰瑚异迁！”侯泽高声叫道，他立于那一大片茫茫巨型嶙峋冰脉珊瑚中。
　　更多庞大至极的坚硬冰珊瑚从地面下涌出，已有的珊瑚山更是在移动变迁，所形成的破碎、碰撞、撕裂之力仿佛可以摧毁一个种族生命！
　　冰脉珊瑚世界“天塌地陷”，穆宁雪前行的道路更是一派九死一生景象，珊瑚山陨落，冰壳重裂，经历着的是上古冰河地脉的沉沦之劫。
　　“禁界-雪神蔑！”
　　瞳孔光辉绽放，映射得是浩瀚无比的星空璀璨，穆宁雪在无尽的冰脉珊瑚世界的摇晃中步伐平稳，一身黛色，姿态傲然。
　　一轮似雪白银月的光轮，赫然扫过前方。
　　光轮掠过，那冰天末日的景象竟然立刻静止了……
　　时间仿佛因为这光轮定格，可也只是稍稍的一停滞，瑰丽壮阔的冰脉珊瑚世界猛的化为了粉尘！！
　　无论是那些巨型珊瑚山，还是参差的珊瑚林，亦或者是不断产生撕裂力量的冰壳，统统化为了冰的粉尘……
　　粉尘又怎么会有破坏力？
　　无非是气浪翻滚的时候飞卷上天空，飞向远处。
　　穆宁雪可谓一个眼神，碾尽了侯泽的冰系超然力，而这冰系超然力却是侯泽引以为傲的本领！
　　“禁界，禁界，绝对禁界……”
　　侯泽那颗骄傲至极的心也在冰脉珊瑚化尘下立刻跌落谷底。
　　冰系禁界！
　　穆宁雪，她竟然拥有的是天级冰！！
　　真正的天级元素种将赐予魔法师一种绝对禁界能力，在这个绝对禁界下，再强大的魔法师都必须遵循绝对禁界的法规！
　　绝对禁界-雪神蔑。
　　穆宁雪的禁界法则便是蔑视一切元素之域。
　　无论是领域，还是元素力场，更或者是别人的元素种的加持，都将在穆宁雪的绝对禁界下化为元素尘埃！
　　侯泽的这超然力，无非是扩大、强悍好几倍的一种冰物领域，撞上穆宁雪的天种禁界，就必须绝对遵循法则。
　　于是，一切恢弘的冰域在一瞬间成了粉尘！
　　这就是冰系天种――绝对禁界！
　　中阶灵种时期，穆宁雪因为先天冰系灵体便可以施展唯有魂种才具备的“领域”力量。UU看书 www.ｕuｋanshu．com 
　　如今更高一个强大级别的绝对禁界，在穆宁雪这里早已经掌握。
　　何况她现在持有的是正宗天级冰种！！
　　百度搜索【云来阁】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
　　推荐都市大神老施新书: