“啊！！！”
　　一声惨叫，葛雄胸膛上出现了利刃割开一般的伤口，血雾喷洒。
　　他身体也在这一瞬间脱力，缓缓的跪倒下来，无骨那般趴倒在地上，鲜红的血从他的身下继续溢出，血泊一滩。
　　不远处，几名戒律法师正扶着重伤的穆婷颍。
　　穆婷颍坚持不离开，忍着剧痛，要看到穆宁雪落得和自己一个下场，然而她想看到的根本没有发生。
　　葛雄败了！
　　他作为戒律堂的主人，算得上是穆氏世族里排得上号的强者，连他都不是穆宁雪的对手？？
　　……
　　穆宁雪根本没有再理会葛雄，她顺着山坪继续往前走。
　　前方是一片被修缮得非常精致的半山园林，四季常青的古竹种得漫山遍野，它们树枝、树叶全部都是青翠色，但由于上面都落了许多雪花的缘故，使得这片竹子园林更有诗画意境。
　　过了这片雪竹林，就可以看到穆氏世族的主楼了，作为在帝都沉淀不知多少代的最强盛世族，他们的主楼堪比古代宫阙。
　　高耸的篱墙，青色的石板，红透着金色的瓦顶，一条清澈的山泉流淌，整个一直通向主楼的道路就在这山溪上，踩着这冰玻璃长道，一边走还能够一边欣赏溪里鱼群嬉戏。
　　穆宁雪此时就走在这条冰玻璃溪上道上，周围那些高得可以遮盖了天空的竹林叶随着风摇摆不断，宛如青色的波澜就在头顶上四五十米。
　　越来越多戒律法师出现在她周围。
　　可惜，他们戒律堂的主人葛雄刚刚被击垮，倒在地上不省人事，这些戒律堂的弟子们当然不敢轻举妄动，只能够像一群乌鸦那样……
　　马上就得到了金碧辉煌的主楼了，穆宁雪看到一名身穿着绀青色无领衫的男子站在了自己面前。
　　戒律法师们都不敢挡在穆宁雪前进的道路上，他们只是在背后跟着，在侧面，因为任何阻扰穆宁雪前进的人，都会被她重创。
　　此人明显是穆氏派来对付穆宁雪的高手了，他看上去也非常年轻，俊逸的脸上带着自信的淡笑，即便看到穆宁雪带着几分杀气，他神情不变。
　　“了不起，能这么短的时间击败葛雄。”
　　“这些年戒律堂确实有些不景气啊，大概也是因为葛雄这样废物的存在。该从上至下都换一轮了！”
　　青色无领衫男子说道。
　　他的这番话，似乎是对那些戒律法师说的。
　　“穆宁雪，你其实一直都很出色，假如没有发生那些有辱我们穆氏世族的事情，相信你有希望成为下一个我。”男子平静的说道。
　　“你也没有必要对穆氏心存怨念，穆氏世族能够这么多年来始终处在最高地位，正是因为我们舍得在每一个有前景的子弟身上投注资源和心血，也因为我们敢于在世族受到一些外界威胁的时候，果断明智的舍弃掉该舍弃的！”
　　绀青无领衬衫男子继续对穆宁雪说道。
　　“侯泽。”穆宁雪认得此人。
　　穆氏遍布整个国家各个城市，
每四年就会由一群专门负责培养族内子弟的人到各个地方去筛选。
　　被选中的人，便会送到穆庞山来，与其他成百上千的穆氏子弟竞争。
　　侯泽算得上是穆宁雪、穆婷颍这一批人的师兄，更是每每需要一个“学习榜样”的时候，侯泽一定会被那些穆氏导师们挂在嘴边。
　　当初穆宁雪技压群雄时，她都被比喻为这一批穆氏子弟的女版“侯泽”。
　　侯泽同样不是穆氏族内直系子弟，是从天南海北中凭借着自己的实力脱颖而出，最终站在穆氏子弟巅峰的。
　　只不过侯泽比穆宁雪幸运。
　　他不仅没有遇到被穆氏直接舍弃的这样挫折，更屡屡立功，成为了穆氏真正如日中天的人物。
　　如今，侯泽进入到了族会，是庞大穆氏世族内部会议中的一名重要成员，甚至地位已经非常接近穆青鸾这种领军人物！
　　可以毫不夸张的说，侯泽就是四年前的穆宁雪，他碾压同辈，一路高歌，享受着穆氏最集宠于一身的资源，哪怕是同一期的许多天才都迈入了超阶，可那些超阶法师仍旧无法与他抗衡。
　　“你的事情我一直在关注，其实有的时候我也蛮佩服你的勇气，若是外人，或许还会大言不惭的说出对抗穆氏世族的话，毕竟他们根本不了解穆氏世族有多庞大，拥有怎样的权势……”侯泽接着说道。
　　身在穆氏，侯泽深有体会。
　　哪怕他当初如何远胜同期，最终踏入穆氏世族族会，可事实上进入族会的那一刻，他等于才刚刚迈入到穆庞山的权势山门！
　　仍旧有那么多比他更强的穆氏成员，仍旧有死死操控着他命运的顶位者。
　　穆宁雪，是在以卵击石！
　　“即便是我，UＵ看书 www.uukａnshu.cｏm 在面对穆氏里某些族内领袖的时候，都要卑躬屈膝，你穆宁雪又凭什么敢大闹穆庞山，一连打伤两名穆氏重要成员，你真觉得即便是败了，也不过是变成一个没有魔法的废人那么简单吗，你真得太小看穆氏了！”侯泽语气发生了一些明显的变化。
　　侯泽与穆宁雪，过去也算是以师兄妹相称。
　　当初侯泽看中了穆宁雪的绝色与潜力，确实有意接近和指点。
　　穆宁雪心情冷淡，眼里只有修炼。
　　侯泽不是有耐心的人，对他来说，世间绝色美女并不只有她穆宁雪一个，没有必要在一个冰山美人上浪费过多的时间。
　　所以两人勉强算是熟人，但族内会议上决定废除穆宁雪修为的时候，侯泽并没有持半点反对意见。
　　当时，他的反对权能起一些作用，至少可以让戒律堂的人在世界学府之争过后再执行，侯泽没有那样做。
　　他自己都不知道原因。
　　或许，是希望穆宁雪变成一个普通人后，没有了傲气更好上手……亦或者，他有些担心，再过些年，这个天生灵体的冰系超天赋魔法师，在获得穆氏庞大资源倾注后会威胁到自己。
　　“刚到穆氏，我以你为榜样，期望能有那么一天可以与你比肩。”穆宁雪对侯泽说道，“现在，你什么都不是了。”
　　：。：