这一握，力量极大，怕是一辆全金属打造的战车也会化为粉碎，更别说是一个人了。
　　并且和以往那些威力惊人的魔法不同的是，它出现的速度相当快，完全就是一个看上去非常平常的手势！
　　穆宁雪反应速度很快，她的风系魔法一样出众。
　　穆宁雪和莫凡走得是不大相同的路线，莫凡是在众多魔法系的支撑下，达到各种力量的变化的强大，而穆宁雪却是在很长的时间里都只专心在冰系和风系。
　　她的风系修为并不会比冰系低，当那恐怖的岩石巨握袭来时，她身体灵动的向后飘出，行走的轨迹上更有一道若隐若现的风痕。
　　“风痕灵影！”
　　穆宁雪步伐轻挪，身姿优雅的在雪地上极速驰闪。
　　她并非是时刻的保持着这种飘动的姿态，而是只有在戒律堂的主人葛雄使用岩系魔法的时候才会发动。
　　轻盈风巧，就如同一只在风中静立的蜻蜓，每当妄想用手去抓住它的时候，会发现它灵巧的闪过，随后又静止在另一处，永远都无法真正触碰到它。
　　葛雄异常的愤怒，它的角闪岩还是太慢，无论是以重握、岩突、石落还是正面袭击，都伤不到穆宁雪分毫。
　　“风痕弦！”
　　穆宁雪出现在了葛雄的后侧，她修长的手指拨动着！
　　一根紧绷的白色风弦，细如钢丝，就横在了穆宁雪的面前，并且不知道什么时候已经拉伸成了一个完全蓄弯的极限状态。
　　“噔！”
　　如琴声重拨，尖锐刺耳的传出。
　　这一根白色的风弦狠狠的打向了葛雄所在的位置，本是纤细到极致，可弹击起来的力量却使得平静的空气翻腾起巨气波涛！！
　　葛雄在这巨气波涛中被轰退了十几米。
　　他身体有些摇晃，要不是及时用角闪岩化作铠甲保护住自己，他很可能断上好几根骨头！
　　这轻描淡写的一拨指，竟可以形成如此强劲的气涛？
　　她是如何做到的？
　　“即便使用风系魔法，你也无法与我抗衡！”葛雄心中所想与他口中所说截然不同。
　　他自然不会将自己的吃惊表现出来。
　　事实上，他也不需要为穆宁雪的这些小能力担忧，在岩系超然力面前，她的冰系和风系魔法都不值得一提！
　　“超然力-奔沙河！”
　　葛雄立于广阔的山坪中，他举起双臂。
　　“隆隆隆隆隆！！！！！！”
　　先是阵阵巨响。
　　紧接着一些细细的沙砾，从半山腰上面滚落下来。
　　声音越来越磅礴，沙砾越来越多，布满了雪的山林上方忽然间涌下了一条沙江，狂放奔走，顺山势剧烈滑落！
　　那是黑色带着玻璃闪光的沙砾，宛如有一座连绵几公里的大沙丘从半山腰上面倾倒而下，流沙飞尘，浩浩荡荡！
　　穆宁雪速度再快，也逃不开这样的覆盖范围极广的震撼土系魔法，
葛雄的超然力，完全是将沙河搬运了过来，充斥了整个广阔的山坪，甚至还将穆宁雪走过的向山道都给侵吞了！！
　　奔走的沙河咆哮而来，穆宁雪在其中渺小如片青叶，随时都会被这可怕的超然力给搅碎。
　　白色的气痕交织成盾，在穆宁雪的面前形成一个鸟巢形状。
　　这些气痕并非是静止的，更不是纯粹的风壁障结界，它们以极大的力量在不停的舞动。
　　随着奔沙袭来，这些倾倒过来的沙砾被疯狂的弹射出去，宛如弹片撞击在金属上产生的片火花……
　　葛雄是想将穆宁雪冲下山去，在葛雄看来，她根本没有资格再踏上这座神圣的穆庞山，要上来，也是以一个罪人的姿态，绝不是如此盛气凌人！
　　只是，穆宁雪除了一开始向后滑行了有近百米的距离后，她的身影竟然屹立在木藤架子门处，哪怕浩瀚气魄的奔沙已经从它两侧涌向了山下，她似激流中的磐石，纹丝不动。
　　“给我滚下去！！！”
　　葛雄暴怒的吼道。
　　这个族中被废除的后辈，也胆敢到穆庞山来撒野！
　　说穆氏是中国的皇室也不为过，那么族内会议上的任何一个决定，对穆氏族内子弟就是皇权旨意，没有人可以违抗，更不容许有任何人前来挑衅穆氏皇威！！
　　砂砾更密集，完全就是一座黑色的沙漠降临，葛雄将自己的超然力发挥到了极致，主宰着这个黑色的死亡沙河！！
　　“风之超然力，痕！”
　　那是由超强气体压缩成的刃旋风痕，猛然扫过。
　　一共四瓣，分别以穆宁雪东南西北四个方向强力展开，在她的脚下留下了一个似“”字的裂痕。
　　这“”字痕大有接近小半个山坪，就看见那气势滔天的黑色沙河再次冲刷过来的时候，那深邃冗长的裂痕下涌起了无比强劲的气流，豁然形成了惊人的白色气幕！
　　四道裂痕，UU看书www.uuｋanshｕ.ｃom 白色气幕，以脚下的字状呈现……穆宁雪立于其中，身姿绰约，绝世独立！
　　这片地带就好像彻底成为了她神圣净地，任凭狂沙如何倾倒，任凭沙河如何奔走，她岿然不动！
　　奔沙河何等破坏力，看上去就像是一座大山出现了恐怖滑坡，黑色的沙河更从半山腰一直灌溉冲刷到了山脚，多少古树林被折断、粉碎，残骸在肆意奔流沙河中被吞没！
　　可这样都无法撼动穆宁雪，她和她脚下的“痕”，一尘不染！！
　　“不可能……不可能……”葛雄看到这一幕，完全难以接受！
　　超然力，不应该是老牌超阶法师的专属吗！
　　她穆宁雪在没有穆氏世族的支持下能迈入超阶已经极其艰难了，又怎么会领悟风系超然力！
　　这才过去几年的时间？？？
　　她的修为，为何会提升得如此恐怖！！
　　“我说了，你还不够格。”穆宁雪目光凌厉如有银色闪电。
　　她重重一踩，只见那裂痕豁然扩大，依然是字形，只是白色气幕不再是守卫在穆宁雪身边的庇佑屏障，而是恐怖蔓延并肆虐切割开整个山屏的神风利器！！
　　（今天只能先一章咯。这章其实写了很久，比平常写两章的时间还长，可没有因为是七夕而偷懒哦~~）