穆宁雪顺着阶梯，继续迈出了步子。顶点小说　更新最快
　　上面的松软之雪被重踩出了脚印，比下面阶梯上的都要深许多。
　　“看来你不想知道你父亲的下落了？”穆婷颍冷笑道。
　　“你不过是来羞辱我的。”穆宁雪很清楚，即便自己照着做了，他们也不会如自己愿。
　　她以前的遵从，不敢有丝毫的违背穆氏意愿，和跪着没有什么区别。
　　现在怎么可能还让她屈膝？？
　　“是又怎么样，你还不是得听从！你不跪是吧，那就有人来跪。来人，去把穆卓云的两条腿给卸了！”穆婷颍咄咄逼人道。
　　穆宁雪眼神一凛！
　　雪白色的山林，无数带着冰晶枝芽猛然生长，眨眼之间它们化为了漫山遍野的冰冷刺桂，宛如锋利的尖牙，瑰丽中透着凌厉杀气！！
　　打一开始，穆宁雪就没有打算和这个女人多说。
　　今天，她穆宁雪不是来跟穆氏谈什么。
　　“你敢对我动手？”穆婷颍大怒道。
　　穆宁雪手一扬，那些尖牙刺桂更疯狂的生长，并且快速的集结在一起！
　　“刺桂龙蟒！
　　一条条刺桂藤蔓缠结在一起，豁然组成了庞然冗长的龙蟒之躯，由半山腰的位置一直延到了这山坪，上面密密麻麻布满了那些尖牙刺桂！
　　“轰轰！！！！！！”
　　刺桂完全就是冰锥，随着龙蟒疾驰，那场面骇人至极，穆婷颍险些连一个防御冰盾都释放不出来。
　　“砰！！”
　　穆婷颍被撞上，身子倒飞出去。
　　衣裳被扎破，鲜血外溢。
　　穆婷颍有些有些不敢相信，艰难的爬起来时，却发现之前的刺桂龙蟒朝着空中疾升，躯体翻转……
　　这个翻转，使得刺桂龙蟒的尾巴劈碎了坪地，直直的往穆婷颍脸上甩了过来！
　　因为刺桂龙蟒的尾巴在半山腰，事实上这尾大得如长满大刺的锥锤，穆婷颍呼唤出铠魔具来抵挡，可这一次她如炮弹一样射了出去！
　　山坪上有一座石楼，巍峨坚固，可以算是穆氏世族山府的前哨大门。
　　可随着刺桂龙蟒尾巴倒劈，石楼泡沫那般粉碎，这片山林也跟着颤了起来……
　　……
　　穆宁雪继续往前走去，她踏过了石楼的残骸，顺着穆婷颍飞落的方向走去。
　　也走了有一会，终于看到了一片血肉模糊的穆婷颍。
　　她手臂和肩膀都错开了，那张特意打扮过的脸上被刺桂划开了一条深痕，脸骨都可以看得见，丑陋不堪。
　　穆婷颍根本爬不起来了，她眼珠子要从眼眶中暴出来。
　　就在不久前，她成为了穆氏最年轻的超阶法师……
　　她甚至想过将穆宁雪击败，踩在脚下。
　　可她绝不会想到自己在她面前，竟然连一招都抵挡不住！！
　　穆宁雪现在的修为，
到底达到什么境界？？
　　“你凡事都喜欢与我计较。”
　　“你凡事都要与我比个高下。”
　　“现在如愿以偿了，滋味如何！”
　　穆宁雪站在穆婷颍旁边，那冰冷平静的愤怒令人不寒而栗！
　　真是可笑。
　　穆婷颍的想法，还停留在世界学府之争前后。
　　当真以为她的实力与自己相差不大，甚至认为踏入了超阶就可以和自己较量？？
　　过去，穆婷颍不如自己，现在更不堪一击！
　　从一堆残骸废墟中踏过，穆宁雪没有再多看穆婷颍一眼。
　　可怜可悲，又无知无能。
　　穆宁雪从始至终都没有将穆婷颍当作是自己的对手、仇敌，她要抗衡的是这座穆庞山上坐在族会里的人。
　　他们代表着穆氏世族，当初威尼斯水都上的那个处决，便是从族会中做出的决定！
　　“穆宁雪，你好大的胆子，竟然在穆庞山神圣山前行凶！！”就在这时，一名没有头发眉毛却似剑的冷峻中年男子怒道。
　　穆宁雪听声音便知道此人是谁。
　　穆氏世族内有一个戒律堂，专门惩戒那些犯下过错的族内子弟。
　　戒律堂地位特殊，甚至在魔法协会和国家约束里，穆氏的戒律法师直接刑杀了族内弟子，都不会被过问！
　　所以在威尼斯水都，穆宁雪身为国府成员，穆氏戒律法师要废除她一身修为，国府导师也无法出面阻止。
　　用他们的说法就是，你们的一切是穆氏给的，穆氏收回是理所应当！
　　当初潘西正是带着几名穆氏的戒律法师，要对穆宁雪进行废除魔法的处决。
　　此时大声喝斥的人就是戒律堂的主人-葛雄，毋庸置疑的，没有他的同意，戒律法师不会出现在威尼斯水都！
　　穆氏里不是所有人都姓穆，族会内一样会招揽其他系的高手进来。
　　葛雄就是其中之一他，他也并非冰系法师，而是一名土系修为极高的超阶者。
　　尽管外姓，但葛雄却是让所有穆氏子弟对他毕恭毕敬，从来没有任何一个年轻小辈他面前说一些叛逆的言语，更别说是族内行凶了！
　　“我们不过是请你父亲来与我们商谈一些事，即便有为难他的地方，又能如何？”葛雄看了一眼穆婷颍的伤势，隐隐做怒。
　　“让更有资格说话的人来吧。UU看书 www.uukanｓhu.cｏm ”穆宁雪对戒律堂的主人葛雄说道。
　　葛雄听到这句话，那张脸紧绷得都可以看见颊骨了！
　　即便是如日中天时期的穆宁雪，也不过是族内的后辈，地位根本没法和他这种掌握穆氏实权的人相提并论，何况她现在还是戒律堂的“要犯”。
　　他还不够资格？？
　　“你以为迈入到超阶，就可以到穆庞山来放肆了吗！”
　　“你根本就不懂超阶真谛！”
　　“在我的超然力面前，你依然弱小如蚊蝇！”
　　葛雄自然知道，寻常高阶的戒律法师不是穆宁雪的对手了，那么他戒律堂的主人亲自出手。
　　正好，这件事早该有个结果！
　　没有哪个穆氏子弟可以逃脱过他戒律堂的处决。
　　说要废除一身修为，便一定要执行到底。
　　土系克制冰系！
　　葛雄直接动手，他可不想因为一个穆宁雪让穆庞山闹出大动静，这样上头只会觉得他戒律堂无能。
　　“角闪岩-万钧握！”
　　葛雄右手一开始成半握状，手指微转猛握！
　　顿时山坪剧颤，黑色的角闪岩充斥穆宁雪所在的位置，一个巨人岩掌拔地而起，同样是半握，同样是手指微转，对着穆宁雪以万钧狂力握紧！！