两种非常直观的星纹效果，都将会在纯粹的毁灭力与坚毅防御力上大幅度提升。
莫凡非常满意。
即便没有雌狼王那种快速愈合和生长出部位的能力，有这毁灭与星毅双纹就足以让老狼碾压一切君主级以下的生物了！
当然，老狼应该还不只有这些本领。
君主是一种极大的蜕变，估计老狼自己都还搞不清楚这具新身躯有什么本领，需要一些时间去挖掘。
“你先会召唤位面吧。保持状态，应该用不了多久就需要你登场了。”莫凡对老狼说道。
“嗷呜！！”老狼兴奋而又激动。
大概它自己都没有想到会有成为君主的这一天！
召唤位面之中强大的生物相当多，统领级其实也一样是夹着尾巴做狗的，完全不敢在一片辽阔的疆土中放肆，遇到蛮横的，说被吃就被吃。
但化身为君主后，那些强横野蛮的食物链顶端者，肯定不敢轻易挑衅和争夺地盘！
终于可以活得有尊严了，更可以获得属于自己的地盘了，不再需要担惊受怕，不再需要因为领地被夺而迁徙逃离……
莫凡自然知道老狼有争夺地盘，好让自己的部下们有一个安定的巢穴，所以特意叮嘱老狼最近没有必要进行太大的动作。
前往穆氏，免不了一场恶战。
莫凡需要老狼具备十足作战能力！
老狼当然懂，无非是低调一些时日，都隐忍了这么久。
不过，它在召唤位面的不少劲敌其实都是统领级进阶期，它们占着血统更高，总是欺凌打压着老狼，如果它们近期还来找死，那就怪不得它了！
……
……
莫凡走出了修炼室。
他本以为穆宁雪会等待自己一起前往，却没有想到她已经踩上了穆庞山。
……
穆氏世族一直都在帝都，他们不仅拥有古老的冰系传承，更诞生过一名冰系的禁咒法师。
一个超阶，可以支撑起一个世家，那么一个禁咒，便可以繁荣几代世族。
根据魔法协会的禁咒公约，禁咒法师是不参与俗事的。
所以穆宁雪的敌人并非是这名穆氏的禁咒尊主，而是依托在周围冰系尊主之下的庞大、复杂、还无比冷酷腐化的族内成员！
他们掌管着一切，包括一个人的命运。
……
明明是清明刚过的暖季，整个穆庞山却与整个帝都格格不入，银装素裹，完全是下了一整夜大雪的景象。
高大的雪林高处，几座屋檐张杨的古楼露出一角，在无数银白色冰晶的装束下，显得更加尊贵神圣。
踏着雪松软的阶梯向山道，穆宁雪过去也从来不坐车顺着盘绕山路到穆氏古楼，她会顺着这条向山的阶道。
每次走在向山阶道，感受着周围一年四季都雪白如画的景象，整个人都会放空下来，哪怕一整天修炼的疲惫，也会随之消除。
就像有人喜欢在一天忙碌之后泡上一个热水澡。
穆宁雪则喜欢沿着没有人走的向山阶道，在穆氏世族中常驻的整个青春时年里，她都是如此。
对于穆宁雪来说，这里是另一个家。
她十三岁就舍弃掉了“少女心”，一心扑入到修炼之中，任凭生活如何枯燥，任凭外面的世界如何精彩，她的心如冰雪，坚毅而单一。
本以为可以在这里获得足够的尊重与回报，可她绝不会想到自己就是一个傀儡，被穆氏世族给操控着。
当自己没有了价值的时候，便可以像垃圾一样抛弃掉。
近十年！
近十年，她听从穆氏的强者意志。
可以说将自己的所有包括灵魂都祭献给了“伟大辉宏”的穆氏。
到最后，一文不值！
他们缔造了自己。
又想要毁灭自己？
真得如他们期望的那么简单吗！
……
向山道，空无一人。
在行车如此方便的时代里，没有人会去登先人留下的静心阶梯。
穆宁雪以前走着，是放空。
但现在每向上踏出一步，都是一段回忆，让她愤怒不断增加的过往！
“呵呵，就知道你会走这边。”一个嘲弄的声音响起。
向上道最顶端，有一个冰藤架门。
那里正站着一个女人，身穿着一件华贵无比的长袍，长袍的下摆几乎要拖拽在地上，雪白精美的狐绒缠在它脖子上，尽显娇贵。
“不知道你为什么始终要装出一副非常独立坚强的样子，到最后还不是靠一个野男人？”
“只可惜，你依靠的人和我们大穆氏比起来，始终只是一只会咬人的疯狗，作为龙一般存在的我们，真得想要摁死他，也是轻而易举的事情。”
穆婷颍依靠在冰藤架上，居高临下，狭长的双眸俯视着从向山阶道走上来的穆宁雪。UU看书 www.uukanshu.coｍ 
穆宁雪已经将它一头与四周雪景完美匹配的雪银色长发盘起。
一身黛色紧身皮制衣，外面搭着一件再质朴简单不过的长款束腰风衣，飘动着的正红色围巾是唯一的色彩点缀，却一下子将她完美的姿容照亮……
穆婷颍只要一看到穆宁雪就会异常的生气。
很长时间穆婷颍都不知道原因，但渐渐的穆婷颍明白了。
无论是自己身旁的人给自己带来多稀有，多昂贵，多华贵的饰品、衣裳、美妆，无论请来多高明的形象设计师，她和一眉不画、一身素衣的穆宁雪站在一起，所有男人的目光仍旧是在穆宁雪身上。
本来，美丽的皮囊也不代表所有，这个世界上又不是没有其他和穆宁雪一样美近妖的女人，最最让穆婷颍无法接受的是，她在修为上都碾压了自己！
好歹胜出一项。
穆婷颍哪一项都没有胜出！
而引爆穆婷颍内心这一切原始嫉妒的，便是穆宁雪那从始至终没有把她放眼里的冷眸！
所以一见到穆宁雪，一触碰到穆宁雪的眼睛，穆婷颍内心怒火便肆意席卷，恨不得将面前这女人撕碎！！
“我父亲呢？”穆宁雪言语和她眼眸一样冰冷。
“你想知道，那就用你的膝盖来走完最后这几级阶梯。”穆婷颍讥笑道。
用膝盖爬阶梯。
说白了就是跪着。
而且，人在跪着的时候是无法抬高腿的，必须靠两只手撑住更高一级的阶梯，然后将整个身子撑上去。
如果穆宁雪用这样卑微屈辱的姿态的“跪爬”上来的话，穆婷颍一定会笑得合不拢嘴！