释放雌狼王的战魂。
几乎在打开器皿的那一瞬间，莫凡就感受到了那股血煞狂息席卷，雌狼王特有的那股腥味也仿佛充斥了这小小的修炼之地。
雌狼王是南岭当之无愧的王者，其绝对碾压于一切狼族的统治气魄即便化成了一缕战魂仍旧没有消退。
飞川皑狼原本自信满满的迎接着战魂洗礼，谁知道释放出来的雌狼王一下子在气势上就彻底压倒了，让飞川皑狼差点匍匐在地上不敢动弹！
种族特性，血统尊卑。
雌狼王为尊，卑的正是飞川皑狼。
“老狼？？”
怎么才开始就感觉被对方摁在地上摩擦了！
能不能争气一点啊！
如果无法撕碎这战魂，飞川皑狼根本完成不了最后的灵魂洗礼，也成不了正统君主！
然而，飞川皑狼完全没有反抗之一，那是是血液里、骨子里流淌着的恐惧，是狼的本能。
它要站起来，就得泯灭掉自己的天性。
莫凡意识到这样下去，失败是注定了的。
必须唤起飞川皑狼的不屈不饶的精神，而不是见到雌狼王就跟见到爷爷一样。
“老狼，我问你，你害怕我吗？”莫凡问道。
飞川皑狼匍匐在地上，很轻微的抬起头来，看着莫凡。
“这雌狼王再厉害，还不是被我给宰了。要说这个世界上你需要害怕的，那就只有你主人我一个。”
“给我起来，一缕战魂而已，我现在命令你把它给我撕了！”莫凡加重语气道。
“听我的命令，撕了它！”
“别忘了，你最初只是个奴仆级的幽狼兽，躲在洞穴里，独自舔着伤口，屈辱的退让过于强大的生物，面对同级别的对手，绝没有逃避过。”
“从来就没有天生的强者，与生俱来的高贵血脉，无非是冲破一切阻扰，战胜自己内心的恐惧与懦弱！”
“撕碎它，你就是狼王！”
莫凡的这番话起到了效果。
飞川皑狼的那双眼睛重新焕发出了灼热的光，更带着几分凶狠之意。
它的爪子从肉趾中豁然伸出，锋利的几乎要切开石板。
雌狼王的战魂仍旧带着它特有的高傲与狂妄，它冲着飞川皑狼吼出一声，似乎再让它“跪下”。
“撕碎它！”莫凡的声音再一次响起。
强制的命令，加上内心的鼓舞！
飞川皑狼一直在等待今日，所以短暂的迷失自己，并不代表它会就此低迷和丧失斗志！
比这雌狼王强大的生物，飞川皑狼见多了，休想以狼族的血脉尊卑来桎梏住它那一颗除了召唤师莫凡谁都不会屈服的魂！
“嗷嗷嗷！！！！！！！！！”
飞川皑狼主动扑出，狼魂与狼魂相撞在一起。
没有其他妖力、诡术、兽技，有的只是最原始的撕咬。
若是真正的身体较量，现在飞川皑狼和雌狼王已经满身是血了！
“好样的，趁它病，要它命！”
飞川皑狼是一个活体，它即将化身为一头真正的狼王，继续挑战更强大的敌人，继续争夺更广阔的地盘，而它眼前的这个敌人雌狼王，它的辉煌已经终结。
它到此为止了，飞川皑狼却有更长的路要走，它现在才进入它的起点。
灵魂无非就是意志。
飞川皑狼有的是继续变强即将统帅万千族群的王之意志，而雌狼王现在的意志不过是厉鬼一般的怨恨。
这种情况下，飞川皑狼怎么会输！
一咬夺喉！
魂与魂之间的交战，战意涛涛的飞川皑狼最终还是获得了胜利。
雌狼王的战魂被撕得粉碎，而拥有了君主骸体，
雌狼王彻底消逝，但一个新的狼王却诞生了！！！
毛发根根垂挂，是暗星蓝色，透着神秘与强大的辉芒。
随着飞川皑狼仰天大吼，那些暗星毛发飞舞起来，顿时那些特殊的窝卷绒毛中，数之不尽的红色星虫如蒸汽一样涌出，壮观至极！
那些星虫的翅膀与尾巴，像是火焰一样在燃烧，它们肆意的飞舞着，像是寻找目标，又像是在守卫着什么。
“嗷呜！！！！！！！”
飞川皑狼一声长啸，一时间所有的星虫迅速的飞回到了它的窝绒下。
于是，原本暗蓝色的皮毛，忽然间呈现出了鲜红灼纹，沿着飞川皑狼那充满力感的骨骼脉络舒展开，似乎随意的一爪一击打，都能够引起可怕的毁灭！
“绒下星虫？”
莫凡有些诧异。
在皮毛下面有一大群昆虫的这种能力，不就是雌狼王具备的吗！
雌狼王的是毒萤，可以汲取和凋零生命，并将它们收回到毛发下面后极快的治愈本身。UU看书 wｗw.uukａnshｕ.com 
当时雌狼王差点用这能力杀死了南将军，也险些让它逃走。
如此看来，飞川皑狼以雌狼王的魂作为进阶，一定程度上也具备了雌狼王的本领！
“呜呜呜！！！！”
飞川皑狼告诉莫凡，那是毁灭灼纹，可以大幅度的增强自身的破坏力。
毁灭灼纹。
说实话这种形态确实有些霸气，每一道张扬跋扈的灼纹都是由之前那些灼热的星虫形成，哪怕是覆盖在垂挂浓密的毛发下面，也依然鲜艳透亮，仿佛是穿过了皮毛看到的一根根炙热血管！
“不错，不错，这个毁灭灼纹，很牛逼的样子。不过，你能自愈吗，像雌狼王那样？”莫凡问道。
“嗷呜呜呜！！！！”
飞川皑狼马上长啸一声。
暗蓝色的毛发下，之前那些星虫忽然间膨了一些，一种宝石蓝的光辉逐渐显现。
毛发再次飞舞，红色醒目的毁灭灼纹立刻褪去，就看见窝绒里那些星虫不知道什么时候变成了宝石蓝色，它们和之前一样成群如蒸汽一样飞了出去……
在空中飞舞了一阵子，似乎没有什么可猎的，这些蓝星虫又快速的回到了飞川皑狼的绒下。
宝石蓝绚丽的兽纹立刻显现，宛如一件由某种特殊的冷晶金属打造出来的一件铠甲一样，武装在了飞川皑狼的全身。
之前的毁灭灼纹，让飞川皑狼狂野、凶猛，全身上下都散发着极度危险的气息，而此刻它又好像彻底变换了一种气质，威武、神圣，坚韧不拔！
“嗷呜呜~~~~”
飞川皑狼告诉莫凡，这是星毅晶纹！
。