……
陆家的人也是将诚信的，莫凡在博城修炼得这段时间，他们已经收集好了所有的材料递交给了莫凡。
“唉，又是一贫如洗了。”莫凡叹了一口气，将钱付了出去。
这些日子，左右忙活，到头来又是没剩下多少存款。
手头上稍微比较值钱的，就只剩下那三颗至臻水元晶了。
“马上就要上穆统山了，免不了一场酣畅淋漓的撕比，还是先让老狼进阶。”莫凡说道。
空间系尽管是到了超阶，可莫凡没有充足的时间去练习复杂无比的超阶星宫，要施展出超阶空间系魔法来还有些困难。
倒是老狼这边。
材料齐全了，老狼更在统领级进阶期卡得快生锈发霉了。
它若是踏入君主级，那是非常直观的增加莫凡的战斗力。
一头君主能挡一队超阶法师。
像穆氏这样庞大的世族，超阶法师的数量绝对非常多，既然要去搞大事情，没点狠角色真不大行。
莫凡坐好，在修炼室内，这种完全隔绝了外界一切声源的石板非常特别，倒是让莫凡想起了当初在银贸大厦下的地圣泉修炼室。
穆卓云也不知道从哪里搞来了一些溪泉，流淌在了坐垫旁，轻柔的水声倒是给人一种精神舒缓之感，想来这里的设计是用了一些功夫的。
“老狼，我们开始吧！”莫凡说道。
呼唤出飞川皑狼来，这个浑身雪白色毛发的家伙显得特别激动兴奋。
终于等到这一天了！
“先要塑骨，你准备好了吗？”莫凡问道。
飞川皑狼毫不犹豫的点头。
随着莫凡现在的对手越来越强，飞川皑狼早就嫌弃自己这一把迟缓、羸弱的老骨头了。
它需要跟强大的骸骨，能够有更快的速度，更爆炸的力量，更耐抗的体魄！
“好！”
塑骨是一个相当痛苦的过程。
莫凡来这个修炼室倒不是怕外界的声音干扰到自己，主要是怕飞川皑狼的惨绝叫声会引来保护动物协会的人士。
爆骨，那是比直接被击碎还要更难忍耐的痛苦。
长骨，这是会刺穿自己的血肉和内脏。
任何妖魔在进阶的过程都存在巨大的风险，舍弃原本的躯体化身为更为强大更为高贵的体骸，一不小心就会把自己给折磨致死。
飞川皑狼的骨骼在发生巨大改变，它的体型就不大一样了，骨骼变壮变粗，块头直接大了几号，和莫凡站在一起，莫凡伸手都未必够得着飞川皑狼的膝盖。
“嗷呜嗷呜~~~~~~！！！”
白色的骨刺，破开了飞川皑狼的皮囊，这等于是从身体里长出了一根锋利的矛来。
飞川皑狼痛苦的倒在地上，偏偏长骨过程还在继续，更多的白色嶙峋异骨浮现……
“撑得住吗？”莫凡看着飞川皑狼，心有不忍。
“嗷呜！！”
飞川皑狼表示，自己选的路，跪着也要走完。
“那我继续了。”莫凡说道。
莫凡能够看到飞川皑狼在发生巨大的改变，但同时也感觉到飞川皑狼的生命正在飞快的流逝。
这种情况下，谁都帮不了它，没挺过来，原本的躯壳已经被新长出来的骨骼给刺得残缺不已，飞川皑狼也是必死无疑。
稍稍值得庆幸的就是，飞川皑狼是一个斗者，它从奴仆级的时候就一直在奋战，并且不接受莫凡的月色能量来为它疗伤，它更多时候选择让伤口自我愈合。
可以说飞川皑狼这具身躯经历了各种打磨，在生命力上足够顽强，在自我愈合上也属于狼族的佼佼者。
似乎也正是这份顽强和自愈，
终于骨骼不再生长了，飞川皑狼躺地上，那双眼睛跟火炉淬过的精铁那样绽放出灼热的光来。
“现在是血脉。”莫凡对飞川皑狼说道。
飞川皑狼点了点头。
它身体里的血，其实因为骨骼流淌了很多，血脉的改变这个环节对飞川皑狼至关重要。
从奴仆到统领，从低等到高贵。
狼族，从来都不是哪一位生下来便是王的，每一头狼都会被它们的父母强行驱逐，让它们自己在恶劣的环境下生存。
能够生存下来的，还只是强者。
真正的王，还需要击败所有的劲敌！
哪怕是高等的血脉，一样需要在不停的战斗，不停的受伤，不停的成长中苏醒属于高等血脉的能力。
血脉改变，成不成功更像是一种考核，以飞川皑狼之前的所有经历为加分项。UU看书 ｗww.ｕuｋanshu.cｏm
当分数是优秀级别，就意味着新的血脉会融入飞川皑狼的身体，认可它有资格成为君主！
这个过程，没有痛苦。
要做的就是等成绩单公布。
莫凡其实有些担心，飞川皑狼过去是一直很努力，很好斗，可自从它当了狼老大之后，面对狼山寨里那么多妖艳的母狼……
狼是好狼，正不正经就说不好了。
要它大部分时间花在鬼混上，多半要凉。
血脉开始流淌，莫凡的召唤系魔能开始极速的消耗。
作为一个高阶召唤系法师，强化一头君主级生物其实非常勉强。
刚完成了塑骨，莫凡的魔能便消耗干净了，还好穆宁雪给自己征集了一个好东西，可以源源不断的为自己提供召唤系魔能，不然莫凡就要拖后退了。
“嗷呜！！！！！”
飞川皑狼忽然仰头长啸，它身上血肉模糊，可泛起了一阵红光之后，它的皮毛似乎在重新生长出来。
“看来是换血成功了。”
飞川皑狼身体在愈合，它的皮因为血脉的改变，开始再生。
它的毛质也完全不同了，先是一层窝卷的绒毛，紧紧的覆盖在了它的狼皮上，紧接着才是长长挂垂下的毛发，色泽呈暗星深蓝。
飞川皑狼的恢复和蜕变速度很快。
刚才还半死不活，现在已经威风凛凛，气势上就与飞川皑狼截然不同，有着之前没有的威严与尊贵，不似狼，没有狡诈、卑鄙，更像是虎，充斥着最纯粹的力量感与野蛮感！
“最后一环了，这个魂，是雌狼王的魂。就看你能不能吃下它。”莫凡对飞川皑狼说道。