世界真得很大，尤其是晋升到了现在的境界，莫凡甚至有一种自己才刚刚接触到这个世界的真实面貌的感觉，就好像一只刚刚破茧的蝶，飞上了树梢才知道自己依附着的棵大树仅仅是一颗树，周围有一大片山林，山林之外还有沙漠大海，还有无垠星空……
当然，这些都不是莫凡此时此刻可以去探索和考虑的。
即便化茧成蝶了，还有一些猛禽在对自己虎视眈眈，莫凡需要与这些猛禽抗衡，才有资格慢慢领略。
“不行，这神语誓言是从我灵魂本源中开启的，除非我现在自己把灵魂本源给捏碎了，不然永远都要受到神语誓言的扼制，难怪圣城的人都没有几个敢对我私自用刑，这神语誓言确实厉害！”
莫凡找到了一株蜉蝣魂树，皇纹苍狼的那些小狼们只要吃上一只小小的蜉蝣之魂，便可以直接蜕变到统领级，甚至大蜉蝣都有一定概率诞生君主级，至少能够塑出君主之魂来。
莫凡的八魂已经很强大了，齐聚八魂之力来冲破神语誓言的枷锁同样非常吃力，差点把自己的灵魂给撞碎了！
如果是别人对自己施加的灵魂捆缚魔法的话，以莫凡现在的精神境界和灵魂强度，轻轻松松就打破了，偏偏这个神语誓言是自己念的。
咒语源头就是自己的灵魂，要强行打破难度极大。
也难怪这种古老的咒语会被圣城作为一种自赎的手段，念了这个神语誓言的人，基本上也就等于自己废了所有的修为！
“这些蜉蝣要是可以吸走我那些被枷锁缠绕着的灵魂就好了……噢噢噢，我知道了，我知道了！！”
突然，莫凡无比激动的嗷了一大嗓子。
“啊呜呜！！！！！！！！”狼谷里，随着莫凡的带动，几千只白狼一同跟随着它们的精神领袖嗷了起来。
无月的召唤位面，狼嚎冲天，吓得方圆几十公里的小妖兽小魔种瑟瑟发抖！
“你们吼什么，给我安静点！”莫凡没好气的骂道。
一时间狼群们低下了脑袋，为了缓解尴尬，一个个吐出了长长的舌头，露出了几分憨厚与萌蠢。
“你们给朕继续开疆扩土，朕要A了。”莫凡交代皇纹苍狼和其他噬月苍狼们！
皇纹苍狼和噬月苍狼们一听莫凡要走，更忍不住一片哀嚎。
有莫凡的狼谷完全就是一支帝王军队，不知道踏平了多少曾经欺凌狼谷的那些魔种，短短几个月，皇纹苍狼和手底下的弑月苍狼们已经霸占了这片黑瘠大地，过着一方恶霸一般的逍遥生活。
莫凡一走，它们等于群龙无首了，指不定又会招来一些更强大的魔种，到时候一蹶不振。
“没事，你们实在顶不住，就去西边的千族精灵塔找你们雷司大哥，我跟它打声招呼，它会罩着你们的。”莫凡说道。
雷司是莫凡上古魔门里的召唤生物，当时在霞屿可谓大显神威。
经过了莫凡的一番洗礼，再加上召唤位面的征战，雷司现在已经是大雷司了，实力与八岐大蛇有得一拼，只要狼谷们没有遇到帝王级的魔种，大雷司应该都能对付。
莫凡这样交待，老狼才放心。
千族精灵塔在这片大地上算城里，它们所栖息的基本上可以叫做乡下，能够有城里的大哥撑腰，一切就好说了。
“我要的蜉蝣魂树，你们给我接着找，知道吗？”莫凡对皇纹苍狼说道。
“嗷呜！！”皇纹苍狼肯定不会忘记这道皇命的。
蜉蝣魂树现在就是八魂格最好的奶粉，越大的蜉蝣魂树，营养越足。
用不了多久，莫凡的第九系和第十系就要诞生了……假如能从这次圣城审判中活下来的话，
……
眼睛一闭一睁，一整天就过去了。
祖向天满脸恶臭的走入到了院子，将一盒中餐放在了莫凡面前。
“你怎么不点个四川火锅？？？”祖向天一肚子窝火。
睡得正香，被人叫起来给人带一份夜宵，还是圣城十二街区的偏僻小道上的一家中餐！
这个莫凡是脑子有问题吗！
“有道理，下次你带个电磁炉来，我们吃个火锅。”莫凡点了点头，确实有点馋火锅了。
“呵呵呵。”祖向天皮笑肉不笑。
“你也吃点？”
“老子没胃口。”
……
提着一盒垃圾，祖向天怒气未消，走出了圣殿之后，他沿着自己的住宅走去，看到了一个垃圾桶，祖向天将垃圾塞到了里面。
很快祖向天就走远了，但那个还在摇摇晃晃发出声音的垃圾桶旁，却出现了一个身影修长的男子。
男子脸色苍白，嘴唇却鲜红，他的脸颊藏在竖立起来的领子中，帽檐也很低很低，不容易看清容貌。
他手上戴着手套，伸进垃圾桶中找出了那一盒垃圾，UU看书 wwｗ.ｕukanshu.coｍ 然后迅速的消失在了圣城的夜色之中。
一个月前，圣城大天使米迦勒和雷米尔已经不允许莫凡与莎迦有任何的接触了，这几个月来，莎迦有些艰辛，作为一个才回归圣城不久的大天使长，她遭到了那些老天使的严重挤兑，尤其是所有人都清楚了莎迦是站在莫凡那一边的……
与其说之前是在寻找罪证来让莫凡失去人们的信赖，倒不如说之前的斗争是老天使抽空新天使莎迦的权力。
一旦莎迦权力被架空，在圣城中的莫凡也很难自保了。
无法联络莎迦，莫凡只能够用这种方式来传递信息了。
祖向天带出去的餐饮垃圾，也是莫凡向外面的人交流的重要方式。
莫凡知道自己身边的那些人是不会对这件事袖手旁观的，他们已经在竭尽全力为自己争取到对自己有利的判决，而莫凡最重要的就是想尽一切办法解除神语誓言。
神语誓言是保命符，也是催命符，它为自己争取到了足够多的时间，但也会让自己没有一点反抗余地的丧命。
……
“贺兰山虫谷？”圣城暗街，柳茹翻开了莫凡在餐盒中流下的暗语。
贺兰山虫谷，这是莫凡现在急需的钥匙。
可柳茹并不知道贺兰山虫谷有什么，她第一时间将这个讯息传递给其他人。
“我知道莫凡需要什么，我去找来。”穆白明白了莫凡的信号。
贺兰山虫谷，那些可以吸食人灵魂之力的星虫，这些追了莫凡和穆白几座大草原的诡异星虫就是莫凡的钥匙！
https://
天才一秒记住本站地址：手机版阅读网址：