“大当家，就不能别喂我们狗粮了吗？”穆临生苦笑的说道。
莫凡哪里管这些那些的，那只泥鳅一样的手滑到了穆宁雪的腰间，还有意无意的摩挲她的小腰窝。
穆宁雪的这个位置特别性感，每次看到那腰间的两个圣涡就完全把持不住，哪怕大庭广众之下，也要先把手指放在那里，解解馋！
“不就是斩了个雌狼王吗。”莫凡一脸从容的道。
“这年头，实实在在杀死一头君主的法师其实并不多的。”白鸿飞说道。
他们白家，差点倾家荡产了，终于供出他一个超阶，白鸿飞正有些沾沾自喜的，哪知道莫凡一回来就干了一件惊天动地的大事，把白鸿飞那埋入超阶的小骄傲打得飞散！
就不应该凡事拿莫凡做对比，会想要拔剑自刎的。
“穆临生，那个巫鸟猎人团你知道吗？”莫凡问了一嘴。
“怎么不知道。我们这边提出每年一个亿的资金，希望它们整个猎人团可以入驻我们凡雪山，拉一拉我们凡雪山猎人政绩，可惜他们觉得我们庙太小，不太想来的样子。”穆临生说道。
“哦哦，他们过几天会搬来，回头你料理一下，钱我已经付过了，五年之内他们都会驻扎凡雪山，并有义务帮助我们完成一些悬赏任务。”莫凡对穆临生说道。
“真的假的？？”
“对了，雌狼王出现的时候，不就是巫鸟猎人团在应对的吗，难不成他们是被大当家的个人魅力给征服了！”
“差不多吧，你们还有事没事啊，没事就不要妨碍我们亲热了。”莫凡说道。
莫凡直接驱赶这群人，大家自然不好久留。
反倒是穆宁雪，等其他人走了之后，娇嗔不已。
哪有这么心急的！
“就不能别说后面那句话吗？”穆宁雪没好气的道。
“不这样说，他们还会赖在这里不走。走，回屋里做……哦，回屋里说。”莫凡不经意的暴露出了本性。
什么嘛！
穆宁雪虽然思想没有保守到非得举案齐眉的那种地步，也不至于这样刚小别重逢就没羞没臊。
“跟我到市里走走。”穆宁雪坚决不跟莫凡回屋。
“行，去大酒店，能看海的那种，总是在家确实会有些腻味。”莫凡一脸兴奋道。
“你如果再这样没个正行，我现在就闭关修炼去了。”穆宁雪有些生气了。
“开个玩笑，走，陪你走走，逛逛街，看看电影，吃吃美食，好久没有像像样样的约会了。”莫凡说道。
总算说了句人话，穆宁雪这才允许莫凡的手重新放回她的腰间。
……
又是一个格外碧蓝的长空，海的颜色稍微透着一点亚光灰，尤其是海天接壤的位置，给人神秘之感。
海风吹来，将那些路边盛开的树花花瓣吹落在街道上，甜甜的香气也随之入鼻。
当然，无论怎么香气怡人，都远不如身旁佳人特别的体香芬芳来得沉醉。
莫凡承认，自己从很小的时候就被穆宁雪最纯粹的美貌给吸引，如今更是痴迷她的身体。
跟她走在一起，脑海里就有一个龌龊的小恶魔，无时无刻不想品尝美味小羔羊。
“这种天气，不会持续多久了。”穆宁雪轻声说道。
“做足准备，尽力就好。”莫凡看得比较开。
反正，担忧也没有用，该来的始终会来。
现在努力坚强的活着对莫凡来说都是平常心了，那么又有什么能够让他忧郁的呢？
“我去买两个甜筒。”莫凡说道。
穆宁雪刚想摇头，谁知莫凡已经扎到了一群在窗口排队的孩子堆里了。
没一会，他就举着两个甜筒，灵巧的躲开那些吵吵闹闹的孩子们。
这一幕让穆宁雪想起了自己小的时候，在逛热闹的夜市的时候也是如此。
她伸手去接。
谁知莫凡左边的啃了一口，右手的咬了更大的一口，当穆宁雪手掌悬在面前时，他还一脸困惑。
“你不是不喜欢吃这个的吗？”说着，莫凡又是左右开工，一副这两个甜筒都是买给我自己吃的贱人样子。
穆宁雪那张脸马上冷了几分，眸子里都带着几分杀气。
莫凡不敢再作了，急忙把只咬了一小口的递给穆宁雪。
“你舔过了。”
“没关系啦，我舔过的甜筒味道更甜哦。”
“……我不要了。”
走过飞鸟市的市政大道，往旁边拐入便是一条步行街，里面倒是陈列着许多复古的衣裳，每一件都相当有特色。UU看书 wwｗ.uukaｎｓhu．cｏm 
穆宁雪倒是很喜欢这些，主动进去挑选了起来。
莫凡心满意足的啃完了两个甜筒，两只手枕在脑袋后面，慵慵懒懒的跟着走了进去。
顺着步行街到了尽头，便可以看到那些装饰得非常有调调的创意咖店和宁静酒吧，精致柔和的灯光给人一种很舒适放松的感觉。
莫凡和穆宁雪也没有进去，只是慢慢的走过去。
渐渐的，到了人比较少的地方了，海风吹过来，开始有些凉飕飕，莫凡把穆宁雪搂得更紧了一些，穿过了飞鸟市原本就有的几条老巷子。
“最近我打算去穆氏一趟。”穆宁雪开口说道。
“跟他们算账？”
“嗯。”
“我陪你去吧。”
“好！”
有些事压在心里，始终是很难排解的。
穆宁雪并没有觉得在与穆氏的这场争斗上要选择退让与忍气吞声。
穆氏越来越猖狂，不止一次对她进行阻扰，包括对凡雪山的阻扰。
这样拖下去，只会给凡雪山带来更多的麻烦，如今凡雪山也不是她穆宁雪一个人的凡雪山了，所有人都在为这块特殊的土地付出、努力着。
不能因为自己的恩怨，让他们也受到庞大穆氏的迁怒。
该做个了断了！
“不过，你别出手。”穆宁雪特意对莫凡说道，“这件事，我希望是我自己处理。”
“好，我陪着你。”莫凡点了点头。
威尼斯水都，穆氏咄咄逼人，让穆宁雪变得一无所有。
那场雪姬之泣不会白白落下。
穆青鸾，穆隐凤！
得为他们当初的卑鄙和如今狂妄付出代价！