（爱书吧）提供txt无错阅读，最快的更新，请记住网址。
北荒军事基地
一个身上披着军将风衣的男子坐在孤零零的老树树杈上，在它前方是一片黄色苍茫的土地，一望无际，却时不时传来令人心悸的野兽咆哮。收藏本站
“不是说，这棵树信号最好吗，怎么老缓冲！”男子抱怨了起来，手上拿着一个很简单的手机。
过了片刻，缓冲终于结束了，视频里一个全身绽放出银色盛光的男子傲立盘山公路，独战不可一世的雌狼王……
“凡哥果然还是这么威武啊！”男子惊呼一声道。
“张将军，张将军，三队寻到了一堆比较新鲜的骸骨，都是被踢掉了肉。我想那头从诅咒大荒中跑出来的邪祷魔犬君主很快就会掉入到我们设下的全套了。”一名骑乘着天鹰的军官飞来，盘绕在老树的附近。
军帽被男子摘了下来，露出了一张古铜色偏黑却显得几分凌厉俊逸的脸，明明格外的年轻，却有着不逊色于边境老将的沉稳自信气质。
“还以为离凡哥更近了一步，现在看来还需要多加努力才行啊，不然只会被甩得更远。”张小侯收起了手机，从老树上跳落了下来。
“将军，是不是开始部署作战！”那名军官说道。
“全面部署。要让这些杂碎们知道，这块北大荒之地由谁说了算！！”
“全面部署，作战开始！”那名军官立刻对通讯器下达了指令。
……
短短时间，莫凡影响力又大幅度提升了。
倒是莫凡自己感到很意外。
自己又不小心上电视了？？
居然还是因为一个猎人的直播。
可说来也是奇怪，为什么现在一名普通猎人的设备可以纳入魔法画面了？
在过去，即便是很低级的魔法光芒都会引起一切录制软件出现宛如对着太阳拍摄的严重曝光，除非有非常特殊的军事设备，这种设备几乎不民用。
也不知道是人们攻破了这个难题，还是本来的封禁全面开放，众多战斗、妖魔、野外的视频都在网络上流传开来，包括原本禁止的魔法教学，竟然也可以搜索得到。
“不小心把实力暴露出去了，这让老子以后还怎么扮猪吃虎啊！”莫凡一阵头疼。
全面开放录制也有坏处，像自己这样帅气迷人的公众人物以后所有的战斗都可能被人录下来，要是被那些一心想弄死自己的人用来做研究，是很头疼的事情。
唉，兵来将挡水来土掩，转念一想，自己现在有他妈的七个系，每个系还在不断的升华与演变，他们把战斗视频研究出花来，也奈何不了自己。
超阶不同于之前的修为境界了，可以说千变万化！
……
“这是您要的雌狼王兽魂，魂魄非常的完整，用于召唤兽进阶绝对是上品。”巫鸟猎人团的周辕恭恭敬敬的送上一个器皿。
“你去猎人大厅结一下吧，悬赏款会打到你们卡里。”莫凡收下了器皿。
“前辈说笑了，我们哪还有脸收尾款。”周辕尴尬无比的说道。
“你们也不容易，往后对猎人人员的品格筛选严格一下。”莫凡并没有因此吝啬。
“那是当然。”周辕一时间不知道该说什么了。
到头来，完整的兽魂其实算是莫凡自己猎杀的，他手头上那个雄狼王的兽魂算是残品，没法交差。
其实也正是因为忙活了半天，