（爱书吧）提供txt无错阅读，最快的更新，请记住网址。
“嗷呜！！！”
那颗滚落的头颅发出了啼叫叫。
诡异的事情发生了，那雌狼王的身躯像是听到了呼唤一样，竟然猛的扑了过来，用前爪抱起了断掉的脑袋。
任凭火焰灼烧毛发和皮肉，雌狼王抱起自己的脑袋以惊人的速度往火焰池子外面逃窜。
君主级的生命力，顽强到可怕。
而且，雌狼王皮毛下那些血萤很快就会再生，若是让雌狼王抱着脑袋逃走了的话，相信不需要多长的时间，它可以让自己完好如初！
“跑得掉吗，该上路了！”
莫凡双臂完全打开，双手成掌。
向前大步跨出，双掌重重的合在一起。
“炎王扇！”
如有两柄通天彻地的火焰屏扇，池子里的烈焰被吹成了如风一样的狂息，就看无数的火舌卷向了逃跑的雌狼王。
雌狼王没跑多远，马上又被火焰狂息给追上。
一时间，它逃跑的地方全是烈焰，通红得似炼狱。
几番挣扎，雌狼王都没有能够走出这片火焰魔法之地，它的生命力本就到了枯竭，现在更没有存活的可能了！
一声声惨叫从它那颗脑袋上传出。
没多久，雌狼王的惨叫声都被火焰的呼啸给掩盖了，它那古怪的残躯不再移动，缓慢的倒在了火毯中。
火舌一遍一遍的翻卷过，雌狼王的皮毛烧成灰烬，血肉被烧得焦黑焦黑。
南将军和周辕跟了过来，他们脸庞被火光映红，那双眼睛也在不停的晃动着。
看着雌狼王彻底死去，两人都有些不敢相信，他们真得能够将这不可一世的魔物给斩杀。
“会收集战魂吗？”莫凡询问旁边的猎人团团长周辕道。
“当……当然！”周辕说道。
事实上，巫鸟猎人团虽然杀死了雄狼王，得到了战魂，可那个战魂并不符合悬赏的要求。
用来给召唤兽进阶的兽魂必须非常完整，如果使用了某些黑暗魔法破坏了魂，得到的不完整战魂是很难让召唤兽进阶的。
“把狼战魂收了，回头交差给我。”莫凡对周辕道。
“前辈是……”周辕愣住了，露出了惊诧之色。
“我是你雇主。只是我没有想到你们巫鸟猎人团狩猎这么不靠谱。”莫凡冷哼了一声。
每一个猎人在进行狩猎的时候，都应该想清楚如何不留隐患。
巫鸟猎人团让莫凡极其失望。
假如不是他们巫鸟猎人团在博城要塞上有誓死弥补的决心，莫凡已经想把他们给废了。
“对不起，我们……我们确实让您失望了。”周辕低下头来，重气都不敢喘。
猎人有猎人的规矩。
在签订悬赏的那一刻，他们就有义务保障不留隐患。
雌狼王的出现，就是他们极大的失误，差点酿成大错！
“前辈，多谢出手，不知道我们军方要如何感谢您。”南将军拖着伤，露出了一个难看的笑容来。
“感谢就不用了，博城可是我的家乡。”莫凡说道。
“啊？？”南将军满脸疑惑。
博城什么时候出了这么一个强者？
要说猎杀雌狼王，他们两个其实没出多少力，根本就是给这位猛人打打下手。
甚至他们觉得，即便没有他们两个人，这位大佬也可以一个人被雌狼王给斩了！
“我是莫凡。