（爱书吧）提供txt无错阅读，最快的更新，请记住网址。
带着极强腐蚀性的鲜血流淌下来，以雌狼王的体型，更是轻易的变成了溪流。
雌狼王起初还有一些战意，想找到机会重创莫凡之后再逃走，但一看到另外两名超阶法师赶到，它眼睛里的狠光马上消退了大半。
被驱赶回沉重的重力空间里，雌狼王即便藏身在血雾之中，他的行动也开始迟缓。
何况，它身上的伤势一直都没有时间去处理，失血过多的情况下会让它的体能严重下降。
“次序颠倒！”
莫凡再施加上一层次序力量。
次序不仅仅是改变，还可以进行增幅。
如此空间、土系、混沌三重的重力效果，雌狼王哪怕是动一动爪子都要使用上百倍的力气，这种情况下它凶猛残暴的攻势立马得到了绝对压制。
这种压制，让南将军和团长周辕都有机会使用超阶之力。
君主级生物的强大倒不在于它们不畏惧超阶魔法，而是它们作为妖魔拥有远胜于人类的体魄，君主级不会给人类魔法师轻易完施展出冗长的超阶力量。
南将军是一名光系超阶法师，这在斩杀雌狼王这种毒邪生物上起到了更好的效果！
“圣绝-刑光斧！”
圣绝的衍变，天空金色的凌厉闪电划破，紧接着就看到空间出现了金黄色的龟裂痕。
下一秒，刑光斧头从天而降，开天辟地一般的气魄，金色的光晕肆意的荡开，一下子让这片大地充满了那金色的闪电和金色的龟裂痕，威力骇然！！
不愧是单体威力最强的超阶力量，这刑光斧劈在了雌狼王的颈部，险些将它的脑袋给直接砍落下来。
颈被劈入了有一半生，感觉只剩下残断的骨骼在支撑着那颗灰红皮毛的脑袋。
“嗷呜！！！！！”
雌狼王的生命力异常顽强，瘸了一只腿，满身是雷创，颈部被切开，竟然还能够发狂的反击。
它的愤怒目标主要是莫凡，狂怒下，它的身上涌出了无数血红色的狂萤，正盘成了一股血红色的龙卷风暴，朝着莫凡这里扫了过来。
“前辈小心，那是雌狼王的夺命血萤，它们无视所有的防御能力，直接啃噬您的生命！！”周辕高声提醒道。
血萤可怕的地方还在于它们狂暴的汲取了生命后，会立刻治疗雌狼王。
所以如果有人中了这招，等于让奄奄一息的雌狼王直接复活过来。
莫凡确实没有注意到这些血萤的可怕，听到提醒后，他想都没想，以瞬息移动来摆脱血萤龙卷。
血萤龙卷追不上莫凡，它们很快将目标放在了这整片原始山林的一切生灵上。
像巨大的血色龙卷四散成了无数个旋风。
这些血色旋风掠过，无论是最低等的小生灵，还是奴仆、战将、乃至统领，它们全部丧生，触目惊心的鲜红色流淌成溪流……
“嗷呜！！！”
雌狼王下达命令后，那些血萤迅速的飞回到它的皮毛身上。
果然，血萤开始治疗它的身体，首先恢复如初的就是它全身上下的雷电创伤。
“嗷呜！！！！！”
雌狼王速度兀然爆发，它瞬间闪影到了南将军背后大概五百米的距离上。
南将军还未反应过来怎么回事，就猛然的发现一个骇然无比的画面：像成千上万血爪扑面而来，没有半点闪躲的缝隙！
雌狼王这掠过的爪刃对南将军进行了狂撕乱刺，