（爱书吧）提供txt无错阅读，最快的更新，请记住网址。
雌狼王俯视着莫凡，却发现莫凡身上忽然绽放出了带着杀意的银色光芒，似有成千上万柄银色的利剑刺向了它的毛发！
一个普通的人类可以瞬间激发出如此强势的气场，雌狼王明显被震住了。
等到它意识到对方是一个人类极强者的时候，莫凡已经不知道什么时候出现在了它的背后。
血灰色的尾巴不知被一股什么古怪的力量牢牢的抓住，紧接着尾巴剧痛，半立在山峰上的身躯直接脱离……
莫凡悬浮在空中，银色的璀璨光笼罩他全身，他如同一个银色神圣斗士，竟然虚空抓起雌狼王的尾巴，狠狠的砸向了山脊尖锐的地方！
“嘣！！！！！！”
山脊粉碎，雌狼王跌入到深谷中，血灰色的毛发飞舞，血液也溅洒到了盘山公路上。
要塞城墙上，军法师和猎人团的人员脸上的震惊之色无以复加。
那家伙是狂神吗，居然把雌狼王这样的君主当野狗来砸！
刚才还不可一世的雌狼王立刻就被压制了，银色的神秘皓光下，血煞与狂萤都不再盛气凌人。
“阁下小心，这畜生速度极快，而且狡诈无比！”要塞上，猎人团团长周辕急忙高声提醒道。
山谷里全是大块大块的岩石，它们从山脊上塌落，堆砌在雌狼王的身上。
雌狼王身上有血，看似被压在下面动弹不得，可缝隙之中，一抹狠光闪烁。
乱石爆碎，雌狼王假装受伤，却忽然冲飞而起，全身血煞扩张，血口大开。
如一个鲜红色的深渊长出了密密麻麻的粗壮獠牙，几座起伏的矮山都被一同吞噬进去。
莫凡看到这突如其来的攻击，不由冷笑。
畜生就是畜生，还真能狡诈过人？
“雷罚，十二戒禁！”
莫凡念出了这雷系魔法。
从九戒之禁提升到了十二戒禁，无论是威力还是气势都要远胜之前。
下方，深渊獠牙吞噬袭来，莫凡手中紫色的雷电巨戟挥舞在手中，猛的划出了一条狭长的深紫色雷痕！
这一戟，将雌狼王的本体给打了出来，无数带有强大麻痹的电弧吸附在了雌狼王的身上！
雌狼王朝着山谷的另外一侧闪躲，它稍微调整了一下姿势，又是作势要扑，爪子迎来。
莫凡手中的雷电巨戟却是快了一步，直接朝着雌狼王所在的位置抛刺了下去！
带着强有力的晕眩电环，重重的扎在了雌狼王的脑袋上，雌狼王哪里会想到这雷电巨戟会如此沉重，生生的被击倒在地上！！
“滋滋滋滋滋滋！！！！！”
一柄又一柄雷电戟相继出现，它们每一次击落都带着强烈无比的雷颤，电弧灿烂至极，似有千万条蛇龙在山峦与山谷之间极速的交错！
十二柄雷电巨戟，矗立在山峦之间，气势磅礴，震撼至极。
雌狼王被死死的雷禁在这雷罚阵中，戒雷疯狂抽打，雷弧不停的贯穿。
很快雌狼王便已经皮开肉绽，背上和腹部都出现了许多焦黑的创伤！
“好强大的魔法师！”
博城要塞处，人们简直不敢相信。
他们几千人面对雌狼王，颤颤巍巍，宛如一群待宰的羔羊，哪怕奋起反抗也会被轻易击垮。
但这名魔法师，他比雌狼王还要狂野霸道，强盛至极的雌狼王在面对他几分钟的时间便浑身是伤了。