确实有某些生物，它们可以用人类的语言，但大多数是一些暗异。它们本身就有人类的一些血统。
雌狼王有人类的血统？？
这绝不可能啊！
成精了，这雌狼王成精了？
就在人们震惊之时，雌狼王的血灰色皮毛后面，一名身穿着兽衣的驼背野人拄着一根骨头拐杖走了出来。
此人着装原始，仿佛山里居住了不知多少个岁月，包括他的语言都有些变质了，宛如狼兽低吼。
“狼王让我告诉你们，南岭一直都是它的领土。哪怕是这座城市曾经也是它的地盘，施舍给了你们，你们却不懂得感恩，不懂得遵守规则！”那名驼背的野人高声说道。
虽然强调古怪，却能够大致听清楚他说的是什么。
很显然，这是一名人类。
大概很多年前就迷失在了南岭之中，沦为了雌狼王的奴仆随从。
他站在雌狼王的旁边，对雌狼王卑躬屈膝，对人类的趾高气昂，形成了很大的反差。
“他已经被吃了，希望您为我们说情，让雌狼王息怒。”巫鸟猎人团的团长周辕说道。
“息怒？？”那狼性野人大笑了起来。
“她要让你们人类铭记这次教训！”
“她要让这座要塞背后的城市血流成河！！”
狼性野人的叫声几乎与雌狼王的嘶吼同步，哪怕听不懂狼的语言，也可以感受到雌狼王释放出来的无穷无尽的怒意与杀意！！
不够。
归还了幼狼根本不够。
卑躬屈膝的祭献了罪人，一样远远不够！
雌狼王之威，不可亵渎！！
唯有屠灭，用弥漫几十公里的血腥味才可以让这片南部山岭的所有生灵铭记！！
“吼吼吼！！！！！！”
血红得发黑，天空彻底变色，瘟疫狂灾般的毒萤从雌狼王飞舞的毛发中涌出，乌压压的成团，顷刻间充斥了整个峡谷大道。
要塞上，军法师们的魔法之光轻易的被掩埋。
成群的毒萤开始汲取人的生命，而雌狼王只不过是迈开步子，将血煞狂息释放便已经势不可挡！！
巫鸟猎人团所有人如临大敌，就连军法师们都脸色苍白。
和雄狼王相比，雌狼王强大了不知多少倍，君主狂息铺天盖地，等级稍微低一些的魔法师在这样的君主气场下随时可能窒息昏厥，更别说是使用魔法来抵抗了！
“跟它拼了，即便死在这里，也不能让这头雌狼王进入城市！！”巫鸟佣兵团的团长周辕怒吼道。
没有半点商量的余地。
一言不合就是屠灭！
雌狼王本性霸道与凶残，他们早已经明白这一点，所以才站在这个要塞城墙上面。
敌不过也要抗争。
他们铸成大错，就应该为此承担！！
“今天我们巫鸟佣兵团可以覆灭，但这座博城，绝不会再有人死去！”周辕高声呐喊着。
“我们可以覆灭，但博城绝不会有人死去！”南将军终于开口了，他的意志同样坚定无比。
赎罪无用，那就战吧！！
不是所有人，都跟那个狼性野人一样，是它们狼部落的奴隶！！
以周辕和南将军为人类法师核心，几十名高阶魔法师统统跃下了要塞，与雌狼王在峡谷大道上正面厮杀。
“吼吼吼~~~~~~~~~~！！！！”
雌狼王咆哮，喉咙之中喷出了万千气旋融合在一起的暴虐血风，狼王血风简直就是决堤之洪，将这些跳到要塞下面的魔法师全部打飞出去。
血风成一束束，可怕至极，如钢索那样可以洞穿钢铁坚固的要塞之墙。
几十名高阶法师没有一个完好无损的，
能够稍微承受的也只有南将军和周辕。
可是雌狼王的动作极快，它前肢抬起，豁然劈爪，就看到两名超阶级的魔法师先后倒射出去，分别在峡谷大道两边的山壁上留下了冗长的横痕！
“就凭你们也想和狼王抗衡，无知！”那名野人奴隶狐假虎威，在那里放肆的嘲笑起来。
雌狼王难以阻挡，它的爪子落在坚硬的岩石山上，山岩马上就会留下一片粉碎的硕大爪痕。
顺着要塞旁的山峰，雌狼王携带着狂野的毒萤与血煞立于巅峰，匀称又庞大的狼躯几乎矗立如魔，一双血红血红的双瞳，更是眺望着那藏在几座平缓矮山之间的博城。
一些高楼，勉强可以看见。
一条河流顺着山势在流淌。
如蝼蚁一样的人类，它们数量众多却是那般渺小不堪！
雌狼王发出了一声嘶吼，当声音传到博城城区的时候，所有人目光都不由的朝着远处的山峰上看去。
山一座座交叠，最高的雪峰山上，赫然是一头遥远却清晰可见的狼王，半身立起，半身在山后：它瞳孔如妖异的冷月挂在山头，气息更像是从天边涌来的暴风云！
头皮发麻，全身瘫痪。
明明相隔连绵的矮山，却依然有一种近在咫尺的死亡凝视。
当年出现在博城的不过是一头统领级的翼苍狼，UU看书 wｗw.uukanshu.com 如今这雌狼王却是整个南岭妖魔部落的统治者！！
“你们听着！！”
“你们有人触怒了狼王！”
“所有人都要拿性命来赎罪！！”
雌狼王的爪背上，那个狼性野人得意的高喊。
它是雌狼王的代言者，雌狼王让人们意识到自己的卑微与弱小。
“它是南岭的王，你们不过是最卑贱的奴人！！”
这个声音伴随着雌狼王的吼叫一同响彻山岭，更响彻了博城。
“雌狼王是吗？？”
一个声音，在雌狼王脚下的山峰公路中响起。
这是一条盘山公路，通往雪峰山驿站的。公路上，有一个人站在那里，他抬着头注视着山峰顶上霸气狂野的雌狼王。
雌狼王俯下身子，低头看着盘山公路。
人体格真的太小了，雌狼王刚才都没有发现这里还有一个人类。
不过要塞那边人类那么多，不一样也根本不被它放在眼里。
“你帮我问问这它，既然它自称是南岭的王，那翼苍狼是不是它的部下？？”莫凡高声问道。
“翼苍狼当然是雌狼王的部下，一个弱小的族群之主罢了。”那个狼性野人替雌狼王回答道。
莫凡双目有锐利之光，身上的气质与之前的那副散漫截然不同！
“那很好。新帐旧账一起算！”
“哼，真是好大的狗胆，在我莫凡面前谈屠城！！”
“今天，我就灭了你们南岭魔狼部落！！”
南岭的君主不止一个雌狼王，还有其他妖族和其他部落君主。
正好也该让它们铭记：
博城，它们惹不得！！！