紫色的远山被一层古怪可怕的血给笼罩。
就在那山峦起伏的地方，一头浑身上下都笼罩着一层血毒瘴气的雌狼以极快的速度闯入。
它飞驰的过程，有一道道猩红色的闪电，每踩踏一座山峰，便会在那座山峰处留下一大片毒萤生物。
那些毒萤会吸食一切活物的生命力，茫茫大山，栖息着千百种鸟兽，可雌狼王所过之处就像一场可怕的瘟疫随之降临。
毒萤疯狂的捕食，植物枯萎，动物成骨，乌压压的仿佛不久前经历过一场可怕的灾荒！
博城雪峰山要塞。
站在要塞的高处，当军法师们看到这骇人的场景后，内心笼罩上了恐怖之霾，一双双眼睛瞪到了极致！！
这就是君主！！
前不久还晴空万里、山峦秀丽，这一刻万物枯竭、山河如血、云天死暗。
难以想象的情景，这要是让雌狼王进入到一座人口密集的城市，又该造成一幅怎样可怕的炼狱？
博城要塞建立在两座巍峨的山峦之间，带有荆棘铜网拉出了有七八公里，就是为了防止妖魔踏入安界。
只是那些荆棘铜网真的阻挡得了那头可以在山峰与山峰之间跳跃的雌狼王吗？？
血煞与萤毒如一场风暴那样席卷过来，博城要塞纵然如山墙那样雄伟牢固，却依然带给不了任何人安全感。
“它来了！”
镇守博城要塞的少军将发出了低沉的声音。
它来了，比它们预想得还要可怕数十倍。
见到这家伙携带过来的血煞风暴与毒萤群袭，战意轻易的被摧垮了大半。
“南将军，这件事由我们巫鸟猎人团引起的，也该由我们来解决和承担。请无论如何都要保护好居民，别让博城再经历一次苦难。”巫鸟猎人团团长周辕说道。
那位南将军没有说话，他只是锁着眉。
雌狼王就在要塞之下了！
它没有跃过人类设置的障碍，事实上这种障碍对它造不成太大的影响，可它依然站立在要塞下的山谷大道……
它无所畏惧！
哪怕面对人类军事要塞，似乎对它来说，将这里摧毁也耽搁不了它多长的时间。
……
要塞上，巫鸟猎人团之中，一名身穿着布衣的男子被推了出来。
他的双手被反捆着，正被另外两名巫鸟猎人团的人押解着。
一条粗壮的藤蔓飞了出去，铺成了一条独木道。
那两名猎人将布衣男子送到了要塞之下，送到了雌狼王视线能够看见的地方。
雌狼王双瞳可怕，它呼吸之间，不断的从獠牙中呼出那种带有枯萎效果的血煞之气，漫天的毒萤飞舞，哪怕只有它一位狼王立于人类城市要塞之下，都犹千军万马，气焰嚣张！
“他……他是偷走您幼崽的人。”
“这是您的幼崽，我们没有虐待它们，给它们……它们吃的是最好的肉，喝的是羊奶……”
两个负责押解的猎人，用一种发颤的声音对雌狼王说道。
君主级拥有堪比人类的心智，猎人们都清楚。
尽管这种行为相当之可笑，但要塞的背后就是一座刚刚才恢复了一些宁静的城市，他们想要用尽一切办法来消除雌狼王的怒火！
“嗷嗷嗷嗷嗷！！”
五只幼狼从要塞中跳了下来，它们身型已经达到荒原成年狼的程度了。
五只幼狼被放回到雌狼王的身边，有几只发出了各种诉苦的嗷叫声，有一两只却仿佛特别得意，不忘记回头冲着满是军法师的要塞骄傲的示威吼叫。
一头全身血煞与毒萤弥漫的狼王。
一座人满为患却颤颤巍巍的山峦要塞。
一个被反捆，跪在山谷大道上的三十岁布衣男子。
该布衣男子也是巫鸟猎人团的成员。
猎人有个不成文的规定，那就是当雌生物还存活的时候，无论如何都不能窃取幼年生物，更不能带回城市！
那会给当地带来难以想象的灾祸，雌生物是最具报复性的，更别说是魔狼这样的种族！
巫鸟猎人团的团长周辕是一位理智的人。
当时杀死雄狼王的时候，他们就选择了离开，没有去碰那几头幼狼。
可是，他根本没有想到团队里有其他人起了贪念，在自己不知情的情况下偷走了幼狼。
幼狼自然是活着的才有价值，可雌狼王嗅觉可怕至极，它完全可以嗅着气味找寻过来！！
当它到来，那必定是灭顶之灾！！
“我们别无选择，只能够这样做，希望能够平息雌狼王的愤怒。”周辕说道。
不是他们无情，将自己的成员抛弃，懦弱的祭献给雌狼王，UU看书 www.uukanshu.com 向残暴的君主乞得赎罪，而是如果不这样做，背后的这座城市就可能再次血流成河。
当初只是一头翼苍狼，如今却是比翼苍狼强大百倍的雌狼王，这座博城要塞根本抵挡不住。
他们巫鸟猎人团犯下大错。
他们需要向这头君主求得饶恕！
“请饶了我！请饶了我！”
“请饶了我！！”
布衣猎人被困在那里，独自面对雌狼王。
君主的狰狞与狂野暴露在他视线内，不到二十米的距离，内心的一切被撕得粉碎，脑子里只有一个念头，乞求！
“你看，它们真的毫发无伤……我真的没有对它们如何。”布衣猎人哀求着。
雌狼王走到布衣猎人面前，用鼻子嗅了嗅布衣猎人。
似乎在确认，确认是不是这个人类偷走了自己的幼狼。
得到答案后，雌狼王瞳孔绽放出冷光，向它的五个幼崽发出了一声低吼。
这时，五个幼崽马上扑向了这名被捆绑住的布衣赎罪猎人！
啃脖子！
咬断手臂！
撕开胸腹！
分食，舔血……
五头幼崽当着整个要塞的数千名魔法师，将这名猎人给吃了！
要塞上，很多人都别过脸去。
这一幕怕是任何人看了都会不好受。
然而他们不敢有半点愤怒，在雌狼王面前，尊严又是什么？？
“请饶恕我们。”
巫鸟猎人团的团长周辕说道。
“你们听着……”
忽然，一个尖锐怪异的声音从雌狼王那里响起。
要塞上所有人都露出了惊愕之色！
这雌狼王可以口吐人言？？？