在寻踪上，莫凡不算特别专业。
在茫茫大山中，要寻到一头君主级魔狼的踪迹同样是相当困难的事情，有可能一找就是个把月。
直播里的那队猎人，他们不是击杀狼族君主的团队，他们只负责搜寻踪迹。
一般这样S级的悬赏都是一整个猎人团出动的，会有专业的人负责寻找足迹，有专门的战斗人员，也会聘请相应的研究魔狼一族的专家。
说起来，这也是一个十位数的项目，在没有猎王级人物出手的情况下，自然是会出动一个庞大的团队。
承接这次S级悬赏的是巫鸟猎人团，近几年刚涌起来的一个实力极强的猎人团队，有杀死过君主级生物的战绩，并且他们本就在南方山岭活动，对魔狼一族最为熟悉。
陆轻摇和童商贩那边获得的狼族血脉和骸骨，基本上也是从他们手上采购来的。
……
莫凡在博城住了几天，等到清明前后，这才带着一袋子骨灰，前往了大公墓进行祭拜。
完成了祭拜后，莫凡索性博城修炼。
手头上有一颗星海天脉，这是用来冲击超阶的好东西，眼下召唤系、空间系、混沌系、土系都没有踏入超阶，是时候提升一下自己的修为了。
闭关修炼，目标冲击空间系超阶！
……
时间飞快，莫凡一旦进入修炼模式，很容易就会忘记掉日期。
莫凡的精神力境界已经达到了第六境界，算是非常稳固而强大的了。
空间系是没有灵种、魂种、天种这些的，精神境界便代表着它们。
有学者做过一些大致的对比。
第六境界相当于大魂种效果。
而第七境界，便是相当于小天种级别。
修为若是基础，境界便是乘积。
精神境界要想提升的话，需要更多的磨砺，修为提升上去其实一样让空间系强大无比！
……
不愧是高品质的星海天脉，就在莫凡以为自己会脸比较黑，中了那失败的30%到40%的时候，他的空间星河壁垒成功**。
银色的星光长泄，可以看到一个更为广阔的宇宙海域，容纳着这些银色质朴的光液，缓慢的按照天体般的轨迹在旋转着。
“博城保佑。”
莫凡睁开眼睛，轻声说道。
大概是清明节的祭拜，让博城的万灵们都在保佑自己。
这次进入超阶非常顺利，银色的神秘能量充斥在自己的精神领域里，当莫凡目光从周围的物体上扫过的时候……
甚至都感觉有一根看不见的精神丝线，与它们连在了一起。
只要自己心思一动，附近的一切都将化为自己的神兵利器！！
“精神境界应该也有提升，但离第七境还是有一些距离。”莫凡默默道。
到了超阶，很多能力都会发生改变。
念控虽然还是念控，可在过去，莫凡需要集中精神灌注空间念力到某个物体上，才可以操纵该物体。
而现在，莫凡仿佛自带一个空间磁场。
在这片空间磁场范围内，那些物体都在“待命”状态。
莫凡走在街道上。
小到地面上滚动着的易拉罐，大到一整栋商业大厦，它们在莫凡“眼里”都镶上了一层银色的廓边，那也是莫凡可以轻易移动它们的标识！
“今天几号？”莫凡看到路边走过的一个小朋友，于是顺口问了一句。
“3号呀。”小男孩盯着莫凡。
“哦，那么说我才闭关了两天？”莫凡自言自语了起来。
莫凡是1号进入专注修炼的。
“你今不上学吗，小朋友？”莫凡问了一句。
“五一放三天假啊，大哥哥，你是不是傻？”小男孩说道。
“小东，怎么说话的呢！”他的妈妈从旁边的店铺里走出来，气呼呼的教训道。
莫凡一脸尴尬，现在的小孩子怎么这么不友善啊。
五一了都。
妈的，自己闭关修炼了一个月！
到了现在这个级别，冥修的过程身体机能都会处在一种类似于冰封状态，胡须不见长，肚子饥饿感迟缓，就跟做了一个很漫长的梦一样，醒来不知道几点。
“呜！！！！”
“呜！！！！！”
就在这时，刺耳的警报声响了起来。
听到这种声音，尤其是在博城的街道上，莫凡一阵莫名的颤抖。
当年就是在这样的警戒声下，博城变成了血色。
“哎呀，好烦，怎么又是这样，吵死人了。”那个叫做小东的男孩说道。
“怎么可以这样呢。这是军事演习，也是我们避难的警铃。要是听到连续三声，就得马上到地下军事避难所躲起来，知道吗？？”小东的妈妈教导道。UU看书 www.uukanｓhu.com 
“呜！！！！！”
话音刚落，那警戒声响起了第三声。
那声音贯穿长空，久久不散，街道上行人们起初都是一副平静的样子，毕竟博城变成军事要塞后，时常发生这样的演习，可他们从来没有听到第三声响起！
演习只有第一声和第二声。
第三声就代表着那是警戒正式拉响！！
“妈妈？？”小东去扯她妈妈的衣袖。
“快，快，我们找地方躲起来！”小东妈妈抱起他来，有些失魂，但却凭借着一种本能的寻找附近避难所。
刚才和平静的街道一下子变了。
莫凡站在那里，愕然许久。
发生什么事了？？？
居民们明显有做过各种演习的，他们慌张归慌张，却都有序的往避难所赶去。
街道上有军法师出现，他们指挥和协助，显得训练有素。
没多久，博城街道就空了，看不到几个居民在走动，许多民间魔法师更为了确保有遗漏的，特意一栋楼一栋楼的去敲门，去搜索，防止有人落下。
整个过程都非常迅速！
假如当时血色灾难到来，博城能有现在这种意识，伤亡人数就不会超过五位数了。
“这位军官，我是一名猎人，请问发生了什么事情，为什么拉响警戒？”莫凡叫住了一位高瘦的军官问道。
“哼，就是你们这些作死的猎人。不久前有一队猎人团杀死了一头雄狼君主，这本来也算是帮我们除掉了一个大隐患，谁知道他们隐瞒实情，将五只狼君幼崽全部虏走，彻底激怒了深山雌狼王。雌狼王前来报复了！”这名军官说道。