……
白云似浪花，点缀在宝蓝色的天空。
近处是青色的山丘，远处是错落的紫色之峰，乘坐着通往更南方的快车，看着这一座座起伏平缓的山线……
不经意的就想起了当初离开博城的时候。
这次莫凡是自己一个人回博城。
穆白正沉浸在那支雪白色的笔杆子上，明显要闭关苦修。
赵满延同样是如获至宝，心思全在怎么让自己的水系防御能力更加强大上。
话说起来，清明节也快到了，莫凡正好带着元凶回博城的南山上扫墓，那里全是一块块白色的排列整齐的墓碑，刻着那些在灾难中过世了的人。
莫凡抵达博城的时候，天气依然很好，换做往常这个靠近清明的季节，整个山林和天空都会变得湿蒙蒙的。
很多博城的居民都已经迁走了，大概只有五分之一的人留在了这里。
博城已经变成了一个南部的军事关城，少了许多生活气息。
“爸。”
莫凡敲了敲门。
是当初的老房子。
老街区已经重新改建了，很统一的二层半小楼，粉刷成了淡蓝色，屋顶是颜色跟深一点的琉璃瓦，当然只是仿造的琉璃瓦，不过是让房屋看上去更有几分南方调调。
“快进来，快进来，爸包了饺子，马上就能够吃了，你去厨子里调个酱。”莫家兴满脸笑意。
这些年莫凡动不动就跑到国外，要么执行危险任务，莫家兴虽然有去上海几次，基本上都见不到莫凡，多半都是他自己随便逛逛。
而随着凡雪山开始优待博城居民，莫家兴也经常会往凡雪山跑，一方面是那里更近，另一方面是那里有不少熟人。
“好香啊。”莫凡已经开始馋了。
舒服的吃了一顿饺子，莫凡剔着牙，往窗外看了一眼，发现远处两三公里外的山峦上，筑起了一道红砖色的要塞墙，封住了更南面的原始山岭。
“怎么要塞防御又升级了？”莫凡有些意外的问道。
“是啊，到了多事的年岁啊，沿海是海妖，往内地一些是山妖，人手明显不太够，有的时候送货到要塞那里，结果一个星期来都是同一个小哥在守门，根本没有换班。”莫家兴收拾着碗筷道。
“形势严峻啊。”莫凡感慨了一句。
好像这年头没有哪里是真正宁静祥和的。
“老莫，老莫，打牌去咯。”这时，屋外传来了一位老伯的声音。
“我儿子回来了，今天不去咯。”莫家兴在屋里应答道。
“你儿子，你哪个儿子？”
“我还有哪个儿子，你这家伙！”莫家兴没好气的说道。
“莫凡吗，我看看，我看看！”外面的老伯闯了进来，一眼就看到了坐在餐桌前的莫凡。
“张老伯。”莫凡笑着和他打了一声招呼。
“还真是，莫凡啊，你现在可是大名人了啊，我一个劲和我在厦门的亲戚说，你小时候偷我家的地瓜被我揍过，他们死活不信，来来来，我现在就开着微信语音，录下来。”张老伯说道。
“……”莫凡一阵尴尬，解释道，“都是张小侯那家伙怂恿的，我怎么会干那种缺德事呢？”
“哈哈哈，你们两个小时候那会可不是人造革，是真的皮啊！”张老伯说道。
“额……张老伯，您还挺懂梗的。”
“那是当然，与时俱进嘛。最近我还喜欢看直播呢，那些年轻人的直播蛮有意思的。”张老伯说道。
“那您注意身体，保持蛋白质。”莫凡说道。
“瞎说什么呢，我又不是看那些女娃娃。我看的是那些猎人，
莫凡满脸诧异。
要不要这么巧？
不过，仔细一想，魔狼一族本就盘踞在南岭这边，博城要塞的建造主要也是应对魔狼大部落，那些承接了S级悬赏的猎人们要找到狼之君主，确实该来博城。
“这是一群猎人大师，他们似乎在为一个猎人团寻找狼君主的足迹，都已经翻过宝牙山了。”老伯说道。
“使用这些通讯设备，难道不会被妖魔察觉到吗？”莫凡很奇怪道。
户外搞直播，顶多只能够在安界边缘，前往妖魔游荡的山岭里开直播就是找死啊。
情况跟发送短信、打电话一样，UU看书www．uｕkanshu.com 通讯设备的信号会被妖魔察觉，等于是给方圆几公里的生物发了一个精确的定位……
所以别说是网络直播了，很多时候做一些录制都可能出问题。
“据说是军方公开了一些新技术，某些通讯设备可以隐秘传输了，所以手机什么的也可以在外面使用。”张老伯说道。
莫凡打开了一些直播平台。
以往直播平台多是生活方面的，有关魔法一类的直播内容基本上没有，一方面是魔法光难以录制，另一方面魔法协会和国家都有进行禁止。
可如今情况有些不大一样了。
直播平台上竟然出现了许多魔法教程，更甚至有许多猎人，他们直接开启户外狩猎的直播，有人专门录制，包括战斗画面也全部录下来，同步播放。
莫凡陷入了沉思。
尽管只是监管方面的一些小开放，但同时也可以预见一些大的问题。
那就是国家部门已经不完全去营造一个看上去平和宁静的世界了，而是在有意的将最真实的一切展现给所有人。
这样做只有一个目的，让人们认清世界的残酷，为接下来即将到来的灾变做好一点心理准备！
形势严峻啊！
形势严峻啊！！
“当地的一些老法师告诉我们，这里是宝牙山，过了宝牙山就算是踏入魔狼部落的地盘了，狼是嗅觉极其敏锐的生物，我们走过的地方，哪怕过去了两三个小时，高级的魔狼只要闻一闻便清楚我们去向……”直播的那名猎人说道。
“不过没有关系，我们队伍里有很多强者。”
“有危险，他们也可以从容应对。”