吃饱喝足，闲聊结束，莫凡又像是一根木桩一样坐在了这个长满了各种荒草的院子里。
住进来的时候这里是没有杂草的，但莫凡觉得被修剪得太干净反而没有生气，就阻止了圣殿里的那些园艺工人进来。
有草，有虫，勉强不算太过寂寞。
要说被关押的滋味，说痛苦也没有多痛苦，像莫凡这样一心追求至高魔法的人经常闭关修炼个一年半载是很正常的，就是那种想要出去透透气却不允许的感觉令人非常不舒服，一旦心中有了这种不舒服情绪，渴望离开的念头就会越来越强烈。
莫凡知道这一天迟早会来的，圣城不可能让自己那么惬意的居住者，等到时机成熟他们还是会果断的向自己下手。
莎迦的提议是明智的，假如没有神语誓言，没有前来自首寻求自证清白带给圣城舆论压力，圣城早已经对自己重拳出击，他们根本不需要跟自己讲什么人权，更不需要拖沓这么久去引导舆论，要做的就是直接将自己的一切剥夺，剥夺了之后将自己抛入到永生永世不可能再翻身的黑暗地狱！
但即便是如此，圣城还是有办法。
舆论逐渐被他们利用一些诱导的方式给引向了他们想要的方向，那么接下去哪怕做出了什么过于独裁的事情，大众反弹也不会太厉害，等过个几年时间，人们就会把这个莫凡忘得一干二净。
最终审判用不了多久了，祖向天说得也没有错，他这是给莫凡的送行饭，圣城已经终于要向他下手了！
至于莫凡的乐观……
无非是苦中作乐。
他此时同样在一个泥泞黑暗的道路中寻找一条光明的出口，可这条出口太难找了，他自己还被重重的铁链给束缚着。
这一次的敌人是圣城。
圣城的权威不容挑衅，在自己之前的那些天之骄子一样被圣城狠狠的踩在了脚下，而不断追寻至高魔法道路的自己，也迟早会步这些人的后尘！
“无论怎么样都得尽快冲破神语誓言的枷锁，用不了魔法就是别人砧板上的肉了，到时候反抗都反抗不了。”莫凡做了一个深呼吸。
如今神语誓言就是双刃剑。
它一方面保障了莫凡在自投罗网的阶段里不会遭到圣城这些独裁者的迫害，另一方面也极大程度的限制了莫凡的能力，使得他不能反抗。
失去了力量，自己只能够坐以待毙。
那不是莫凡的性格。
他已经在竭尽全力挣脱这一层枷锁了，而且一旦这层枷锁能够冲破，他的实力将远超之前与沙利叶交手时的状态。
那个时候的自己，才是真正的恶魔！！
不再是身体里的某种潜藏的力量，也不再会给自己带来严重的负面能量，更不需要什么凝华邪珠的充能，他就是恶魔，恶魔就是本身，所有的魔系都将因为八魂格的簇拥与邪能吸收融合而达到极致！
而且，之前的莫凡是八个系。
如今莫凡已经拥有了十个系，尽管另外两个系还没有觉醒，但精神境界也与之前完全不同了，达到了另外一个层次。
这个精神境界的层次，使得莫凡可以魂游召唤位面。
莫凡被神语誓言压制了所有的能力，修炼也变得费劲了，于是莫凡尝试着召唤魔法……
召唤魔法有一个特殊的过程，就拿次元召唤来说。
魔法师的灵魂会短暂魂游到召唤位面，看到召唤位面的山峦、大地、召唤兽，然后在那极速翻卷的画面中选取一只自己需要的次元召唤兽。
莫凡在这里静修的时候便发现了一个神语誓言的漏洞，那就是自己只要不将选定的召唤兽呼唤到自己面前来，
所以莫凡意念进入到召唤位面是不受神语誓言限制的，于是莫凡就这样偷偷的进行了修炼，以那个穿梭到召唤位面的意念之魂来慢慢消化掉自己身体里蕴藏着的大量邪魂，也不断的利用八魂格的特性来塑造自己的恶魔本体！
当然，在召唤位面的莫凡，其实就相当于一个不完整的幽魂。
这个幽魂不算特别强大，被一些能够识破灵魂的强大生物盯上，是有生命危险的！
莫凡进入到召唤位面得格外小心，好在自己在召唤位面也是有人的。
被关押在圣城的这些日子，莫凡最经常做得事情就是率领着自己的狼部落四处掠夺资源。
任何能够塑魂和强魂的材料，莫凡都会毫不犹豫的去争抢。
八魂格虽然全部臣服，但他们也像是一个个嗷嗷待哺的婴儿，UU看书wｗw.uuｋanshu.coｍ 需要不断的喂养那些对灵魂有益的食材，它们一个个身强体壮，意味着莫凡恶魔系所有能力才无比强大！
召唤位面广袤至极，莫凡很怀疑这是一个远比正常位面要大数十倍的莽荒世界，老狼所在的那块贫瘠的黑色大地大概只是整个召唤位面沙漠一粒沙的程度，哪怕是千族精灵塔、万龙谷、亡国兽冢其真正的面积都不逊色于欧洲的一个国家。
召唤系法师可谓一直都在管中窥豹，根本没有机会见到这个召唤位面真正的面貌。
包括莫凡，精神境界都已经打破了人类的极限，可以这样如幽灵一样一直逗留在召唤位面，他也无法看清这个召唤位面到底有多么庞大……
所以莫凡得出了一个结论。
召唤位面与黑暗位面是远大于人类世界的魔疆神土，人类世界不过是众多位面夹缝中的一个独立的孤岛。
黑暗位面莫凡是去过的，那里才是真正的魔疆，阶级层次非常明显，弱小的生命在那些强大的黑暗种族的领地里就是奴隶，而强大种族是那些帝王的鹰犬，帝王又可能某些神魔的棋子……
召唤位面和黑暗位面比起来，便属于比较原始的。
不存在着绝对的集权统治，也没有那种已经定型的食物链生态环境，一块肥沃的领地有可能在一天之内更换几个领主，所有的强大物种都处在一种游荡状态，并只遵循着一个自然法则-弱肉强食。
可召唤位面的物种实在太多了，再强的生物也有被分食的一天，它庞大、无垠、野蛮、原始、永远都无法知道自己处在食物链的哪一层，也永远都看不见顶端！