（爱书吧）提供txt无错阅读，最快的更新，请记住网址。
“监禁之山也算是你们审判会的管辖之地，陆昆可以这样猖狂行事，十有**是你们审判会里有人给他行了很多方便吧？”莫凡问道。
“这件事我这边只有一些蛛丝马迹，没有料到会到这么深的程度。确实疏忽了。”封离说道。
“陆昆应该还有别的项目，希望到时候把他的那些残党也一起端掉。”莫凡道。
“放心吧，这件事我明白要怎么处理，倒是你的那个小猎人丫头，要协助我们一番。”封离点了点头。
封离手头上确实有一些小证据，可这个证据只表明审判会里有人给监禁之山行一些方便和特权。
无非是一些裙带关系，封离所获得的信息也无法让他知道里面的真相，只是这次莫凡连根拔起，倒是让封离没有想到会是如此严重。
不得不说，陆昆把他“人”的一面做得相当出色，无论是在家族当中，还是在他的职位里，所以这么多年来没有猎人和审判会的人揪出他来。
甚至，若没有冷猎王的那份委托书，陆昆可能依旧逍遥无比！
……
返回到了陆家大庄园，莫凡把事情简单交待了一些陆正新和陆轻摇。
这两人脸色不是很好看，因为他们趁着陆昆对付莫凡的这个时间，闯入到了他们一直心生怀疑的地方。
他们发现陆昆的私人别墅下有一间地牢，地牢里关押着死去几年的人。
此人生前备受摧残，即便死后很久脸上都还印着极致的痛苦。
经过了一番专业的比对，他们意识到在地牢里死去的这个人才是他们的叔叔陆昆。
也就是说，红魔并不是强占了陆昆的身躯，红魔是控制了陆昆，并在不停的汲取他的记忆和思维，经过了比较漫长的时间，才逐渐取代了陆昆的一切。
可以想像得到，在被一个魔鬼逐渐模仿，逐渐窃取，逐渐学习的这个过程，是怎样的一种折磨！！
“不管怎么样，谢谢你帮我们消灭了那个魔鬼。”陆轻摇此时依旧心神不宁。
细想起来，这一切太可怕了。
他们这群陆家的小辈们之所以安然无恙，十有**是红魔陆昆还需要靠这个身份做隐藏，假如他足够强大，整个陆家怕是早已经被这个魔鬼弄得破碎不堪。
莫凡见识到过很多种极端可怕的生物，红魔确实是一种。
能够将其处理掉，同样让莫凡自己松了一大口气。
“看吧，姐，我就说当初一定是陆一林要谋害人家莫凡，才被莫凡给反杀了。整个族里就没有人相信，这次人家不计前嫌的帮我们，也算是给我们陆家挽回了一场横祸啊。”陆正新现在已经完全信服莫凡了。
监禁之山是他们陆家的产业，那里一旦出了什么大问题，还不是他们陆家要背负巨大责任。
红魔陆昆冷血无情、吸血鬼西昂更是残暴嗜杀，一旦监禁之山密不透风后，天知道他们会做出怎样残忍的事情来？
那个时候，他们陆家往后还怎么在这个社会上获得信任！
“确实是我一开始带有偏见，很对不起。”陆轻摇也立刻给莫凡道歉。
莫凡摆了摆手，对这些小事也不计较。
主要是他们两个人表现还不错，不属于那种盯着过去的仇恨死咬的类型，就怕遇到那种蛮横不讲理的，一口咬死是自己谋杀了陆一林，那莫凡就懒得管他们陆家的死活了！
“有什么需要帮忙的，