（爱书吧）提供txt无错阅读，最快的更新，请记住网址。
“莫凡，跟他们去一趟高级审判会吧，正好这件事也不是递一些资料和证据就可以说得清楚的。收藏本站”灵灵对莫凡说道。
灵灵倒不是为那名审判使万童求情，而是她有别的事情要去查。
“去，当然可以去，不过不是被他们这样‘逮捕’去，而是我拎着他们去！”莫凡说道。
“你们四个，留在这里收集现场，你们三个，还有这个万童，跟我们回高级审判会一趟。”灵灵指了指几个人，开口说道。
审判员们都傻眼了。
这位小少女，为何行事做派犹如一位大领导？
明明是他们袭击审判员的啊！
……
莫凡真就拎着审判使万童前往了东方明珠魔法塔。
坐上直升电梯，抵达了最高楼层。
审判会是国家与魔法协会共同建立的执法组织，针对魔法师群体，拥有国家和魔法协会双重权威身份。
高级审判会。
在此之前莫凡确实没有怎么和高级审判会的人接触，甚至他们就在魔都上海，可始终没有见到他们的人。
……
“像什么样子！！”
“你这样在人家的嘴里塞一柄刀子，跟暴徒有什么区别，还跟恐怖分子一般挟持着高级审判员跑到东方明珠法师塔来！”副审判长怒斥道。
来到了副审判长面前，万童就有一种获救了般的感觉。
他差点跪倒下来，直接向副审判长痛诉了。
“副审判长，此人就是一个暴徒，属下凭直觉便觉得他是整件事的黑手，逮捕他也是常情，谁知他丝毫不配合，甚至直接对我们审判人员动手。他这是蔑视魔法协会，蔑视国家，蔑视我们高级审判会！”万童红着眼睛说道。
暗影刑刃卡在喉咙，这种滋味实在太难受了，万童这辈子没有受过这样的屈辱。
“封判长，这人无论如何都不能轻饶，不管他是什么身份，绝不能轻饶！”万童接着怒道。
“你先去外面休息着。”副判长封离不耐烦的摆了摆手。
万童恶狠狠的看了一样莫凡，这才走出了大门。
打发了万童，副判长封离目光重新回到莫凡这里。
莫凡却是一脸笑嘻嘻的样子，压根没把这么恶劣的事情当一回事。
“现在厉害了，连我做个做老师的都不放在眼里了？”封离瞪着莫凡道。
“封导师，要知道你是高级审判会的副判长，我可能会让那个叫万童的家伙喉咙一辈子发不出声音来，就不是那么客客气气的请来了。”莫凡回答道。
封离，国府五位导师之一。
莫凡真的很意外，明明是在帝都就职的封离，怎么就从优秀国府导师变成了高级审判会的判长了？
“我本就是全国审判会的总教导师，培育过上千名审判会成员，也兼任世界学府之争国府导师职位。”封离吹了吹胡子，展现出了中老年人特有的板着脸的骄傲。
莫凡仔细想了想。
世界学府之争四年才一次，导师松鹤是帝都学府的院长，兼任国府导师而已。
那么其他几位导师明显也都是另有职位的，只是莫凡没有想到封离导师是高级审判会的副判长。
“不过，我刚调来没多久，之前我在帝都最高审判会。”封离对莫凡说道。
“封老板，那你这是降职还是升职啊？”莫凡打趣道。