在乐活小镇守候了一阵子。
柳茹从监禁之山的方向飞了回来，吸血鬼西昂似乎已经逃走了。
讲道理，血族对付血族会比较轻松一些，他们的能力可以相互抑制。
而莫凡自己又不是一个专精的吸血鬼猎人，在西方猎人里面就有一个分支是吸血鬼猎人，他们会配置出特殊的圣器和魔药来对付吸血鬼。
毕竟吸血鬼是最难杀死的暗异生物了。
“那家伙不会留下什么后患吧？”莫凡询问柳茹道。
“他受伤了，以他那年迈的身体，沉睡个十年是至少的。这十年的时间足够我把他的棺材给找出来。”柳茹说道。
年轻的血族就是有这点好处，哪怕受了重伤，恢复的速度也快。
不像是千年血族，一旦本源受创，动辄几年，还有几十年的……
就拿吸血鬼博拉来说，这家伙有事没事就是沉睡。
“恩，这家伙要拔除了，别给他死灰复燃的机会。”莫凡点了点头。
柳茹既然说能解决，莫凡就不用再担心什么了，那种活了千年的吸血鬼老怪物躲藏起来，莫凡要找还真一点线索都没有。
当然，莫凡也会让博拉去协助柳茹。
柳茹毕竟还这么年轻，莫凡担心她在追逐的过程中中了对方圈套。
有博拉在，那老怪物西昂很难掀起什么大浪。
“我该走了，审判会的人来了。”柳茹似乎察觉到什么，低声说道。
“好，自己多加小心。”莫凡嘱咐了一句。
“嗯，你也是。”柳茹飞到了空中，她不忘绕着莫凡飞了一圈，留下缕缕香氛。
……
审判会的人赶来了。
他们穿着统一的制服，是圣蓝与金黄的交织。
似乎这是高级审判会的成员！
审判会分很多级，像北雨山和南熙山这些都是初级审判会。
灵隐审判会是中级审判会。
这一次出现的，竟然是来自于东方明珠魔法协会的审判会，也就是高级审判会！
进入高级审判会的条件更加苛刻，他们的成员要么是超阶打底，要么就是在审判会中已经做了极大贡献的。
想来也是，都出现了君主级战斗，超阶混战，论级别的话也确实该是高级审判会的人来处理。
莫凡一直都只负责干，不料理后事，所以这些烂摊子交给审判会的人来做就好了，可是出乎他意料的是，审判会的人将他拦了下来。
“你已经破坏了魔法公约，不管怎么样陪我们到高级审判会走一趟吧！”一名审判使说道。
这名审判使身上的金黄色条纹更多，似乎代表着他级别会比其他审判员高一些。
“你难道先不问清楚整件事情吗？”莫凡问道。
“规矩就是规矩，所有魔法师都要遵守，即便你是超阶也应该遵守。”这名审判使说道。
“我是一名七星猎人大师。”莫凡亮出了自己的猎人身份。
“抱歉，即便你是七星猎人大师，在城市界内使用超阶毁灭魔法，都定性为恶劣。何况在离居民地区这么近的地方，你有没有考虑过魔法的波动将带给这些无辜的人多大的伤害？”审判使万童说道。
“我打个电话。”莫凡实在不想和这种一副“公事公办”表情的人废几把话。
“抱歉，你现在必须和我们走一趟，在我们做出公正的判决前，你不能与外界做任何联系。”审判使万童说道。
莫凡是为了确保城镇里的这些居民们没有事，特意等到审判会的人来了才走。
谁知道高级审判会来了一个这么蛮横执法的家伙，做了一个初步简单调查，
不愧是高级审判会，还真没有把任何人放眼里。
“不能与外界做任何联系，那是已经定性我为犯人的情况下。你别在这里跟我耍什么审判会的官威。在你们的管辖之下，一个城镇的居民、工人、员工全部受到了精神催眠，长达数年时间，你们高级审判会无人察觉任其摧残没有解决，我没指着你们鼻子骂废物，已经给你们面子了，懂吗！”莫凡对这名审判使万童说道。
审判使万童愣了一下。
他没有想到面前的人居然会如此强硬。
他看似面无表情，但眼睛里已经闪过一丝羞怒。
“调查结果未出，怎么可以听你一面之词。还有，高级审判会岂是你这样一个胡作非为之人可以辱没的，就你这些话，我们就有资格逮捕你！！”审判使万童语气加重道。
他说着这番话的时候，UU看书 ｗww.uｕkａnshu.cｏm 其他审判员都陆陆续续的围了过来。
“那我只能够用事实来证明，你们是一群饭桶了！”莫凡冷冷道。
和这群秉公执法的废物讲那些有的没的，还不如直接打来的简单！
“黑暗-刑场！”
莫凡浑身泛起了乌光，他脚下兀然的出现了一片黑色。
黑色极速扩散，东边刚刚有一丝晨光，正照耀在这座小镇里，可在莫凡黑色眸子闪烁的那一刻，晨光立刻消失。
黑夜重新统治，诡异无比，似乎将整个大地都拽入到了它的海沟深渊里！
一缕缕黑魂浮现，每一个审判员的背后，都出现了一个跟他们完全一致的影子。
这些影子手持着不同的刑刃，缠在了他们的身上。
包括审判使万童在内，这些审判员都呆立在那里，露出了惊恐之色。
“你……你敢弑杀审判人！！”万童惊叫道。
话音才落，万童背后的那个影裔侍卫便举起了刑刃。
正常情况下，影裔侍卫都是直接割喉，但这个影裔侍卫却是将刑刃往万童张开的嘴里塞了进去！
万童嘴里被强塞下了一柄暗影刑刃，一时间他连话都不敢再说了，稍微颤抖一下咽喉，都可能被隔开喉咙内壁！
“你……你要做什么，我们可是高级审判员。”另外几个审判会人员已经吓得声音开始哆嗦了。
他们都是审判会里的强者，无论是身份职位还是绝对实力，都足以碾压绝大多数公众魔法师。
让他们没有想到的是，这一次遇到了一个更狂的人，轻轻松松将他们全部人都给制服了！！
正如对方说的那样，他们跟废物一般。