一个站在花卉园中的女子，任凭鲜血流淌，代表真相的花未开，最后她倒在血泊之中。
莫凡怎么会记不清这一幕，那个最后被他们找出来的真相，凄美又心酸。
“她特殊的品格，使得她的魂同样成为了邪庙守望魂体。带走了她亡魂的人，也正是红魔。”阿帕丝说道。
莫凡倒吸一口气。
原来自己当初离红魔已经很近很近了！
“这么说，红魔现在已经拥有了善四魂中的三魂了？”灵灵问道。
“善四魂应该齐全了，冷猎王是最后一个善四魂，小红魔陆昆一死，他的魂格就晋升了。”阿帕丝说道。
“这是为什么？？”莫凡没太明白。
“红魔应该是在广撒网，无论是善四魂还是恶四魂，其实都有非常多的备选。或者说，他也在观望和培养，因为这些特殊品质的魂格要晋升为邪庙守望魂格的概率，不是百分百的，有时候看老天爷的安排。”
“就比如说尤娜的魂，假如她的真相没有揭开，她的忠诚不被人知，还被整个学府的人唾骂，那么她其实很大概率会成为仇魂，还是极其强大的仇魂。”阿帕丝说道。
每一个魂格，都有不确定性的走向。
包括冷猎王在内，他的魂格未必就会变成正魂，如若陆昆不除，他的魂格就一直不会晋升，等到有其他正魂晋升，冷猎王自然就不会成为了红魔的选择。
所以，红魔在观望的同时，也在培养。
他做推手，将冷猎王的魂格推为正魂。
他将委托书公布，让冷猎王的精神传承下去，并最终得到解决，由此来获得正魂邪庙的认可。
“我们是帮了冷猎王，还是害了冷猎王？”莫凡忽然间想起这个问题。
“对冷猎王来说，肯定是帮助他的。哪怕红魔在收集，冷猎王该进入邪庙守望还是进入，只不过会成为红魔蜕变为邪圣王的信力之一。”
“就像成圣，不仅需要自身圣性，还需要招收门徒，门徒对这个世界做出极大贡献。每一魂，都相当于是红魔的门徒，他们若列为邪庙守望魂格，等于就是成就了红魔成圣。”阿帕丝说道。
莫凡已经明白了。
第一代红魔如今的境界已经远超小红魔陆昆这种邪祟级别，他的目的是成为邪圣王！
黑暗位面有四王：黑暗王、冥王、影裔王、邪圣王。
如今胡夫成为了唯一的冥王。
影王的情况不为人知。
红魔进击邪圣王，化为黑暗四王之一！
所以九幽后坚决反对莫凡去追查尤娜的亡魂。
因为莫凡继续找寻下去，就等于是触犯到一名很可能成为邪圣王的家伙！
莫凡不禁倒吸了一口气。
这真是一个大项目啊，红魔真成为了邪圣王，那就是帝王级的存在。
一个帝王，可以撼动一座圣城，当初冥王斩空就独闯圣城，杀戮无数，尸横遍野，至高无上的圣城等于是惨胜，因为如果没有两人心甘情愿的离化，那场血雨绝没有那么容易停歇。
“你刚才说，红魔善四魂已经集齐了，真的吗？”莫凡问道。
“嗯，还有一件可能你们已经忘记的事情。是在秦岭的时候，有一只烈鸟，它为了飞上云天层，一次一次重伤，一次次洗髓，它死了，它的魂也消失了。”阿帕丝说道。
“不会这么巧吧，红魔难道跟着我们不成？”莫凡一脸诧异道。
阿帕丝摇了摇头，接着道：“不是跟着我们，是他在广撒网。那只烈鸟，代表的是坚魂，但可惜它没有进入到邪庙守望魂格，因为红魔有了更好的选择。
“为什么那个时候不告诉我？”莫凡说道。
“因为我也不知道。很多关于邪庙都是传承到我们脑海里的，只有成长到一定境界，这些古老的传承神秘才会在我们脑海里呈现。”阿帕丝对莫凡的怀疑很不满，气得鼓着腮。
“你的意思是，你冬眠过后，境界又提升了？”莫凡抓住了一个小重点。
阿帕丝一扭头，懒得理会莫凡。
境界提升没提升，莫凡自己心里没点数吗？
她本来就是一位顶级君主，莫凡的修为过低，该死的不公平契约压制了她的境界好吧！！
关于邪圣王的事情，阿帕丝也没有欺骗莫凡。
她是在冬眠里苏醒了一些古老传承，像邪圣王守望魂格这种事情，也只有她这种美杜莎女王级别会有，其他小妖小魔压根不懂。
其实，邪圣王的诞生对美杜莎一族也有很大的影响。
美杜莎女王本身也就是邪圣王的候选。
如果红魔集齐了八魂，然后狂妄一些把自己的两个姐姐给干掉，阿帕丝会很乐意看到。UU看书 wｗw.uｕkanshu.ｃom 
“讲道理，我不是很希望看到红魔成为邪圣王。”莫凡说道。
“你阻止不了，就像现在你被人家利用了，都不知道。”阿帕丝说道。
“这件事，即便我知道是被利用，也还会去做。这是我答应灵灵的，也是答应冷猎王的。但红魔若要成为邪圣王，这就是另外一码事了。恶四魂，红魔应该没有集齐吧？”莫凡说道。
“没有，集齐了的话，我的两个姐姐不会那么安静的待在非洲。”阿帕丝说道。
“灵灵，你怎么看？”莫凡问道。
灵灵一直都没有说话，她明显是在思考，将这些经历和阿帕丝说的古老邪庙传承联系在一起，从中找寻更重要的信息。
“阻止恶四魂这种事情，暂时不是我们该管的，红魔真要成为邪圣王，圣城大天使都可能出现。”灵灵认真的说道。
“不追下去？”莫凡很意外道。
灵灵摇了摇头，“这已经是很好的结果了。”
对冷猎王，对灵灵来说，这都是一个圆满的句号。
大红魔一秋已经踏入到了更高的层次，他甚至亦正亦邪。
遗留在陆昆身上的这个分身，其实代表的正是肮脏、贪婪。
冷猎王要除掉的，也就是陆昆的这份肮脏与贪婪。
“灵灵的意思是，在你没有足够强大实力的情况下，追下去，可能会死。”阿帕丝无情的打击道。
“阿帕丝，你越来越不像话了，是不是主人对你太柔和。”莫凡扬起手来，毫不客气的在阿帕丝翘|臀上重重拍了一巴掌。
五个手指印，绝对也可以让阿帕丝白白嫩嫩的地方留到明天。