灵灵这个推断相当大胆，可又确实是一个合理的解释。
不然委托书怎么会过来这么多年才出现？
既然冷猎王是在猎者联盟向天下所有猎人发布，那么这项委托就应该一直悬挂在猎人大厅那里，成为一个难度极高的悬赏才是。
只是，如果这次事件的雇主是第一代红魔一秋，他为什么要杀死小红魔陆昆？
莫凡记得自己说出委托内容的时候，小红魔陆昆出现了很反常的现象。
仔细回想一下，还真有几分被上头出卖背叛的疯狂。
“第一代红魔一秋，为什么要杀小红魔陆昆？”莫凡不太明白这个环节。
灵灵这个推测有合理的地方，显然也有想不通的地方。
“这个我也想不通，难道是怕他做事情太过猖狂，泄漏了他更重要的秘密？”灵灵揉了揉太阳穴。
假如解释不了这一点，那么这个假设就不是很成立了，所以在此之前她得再去猎人大厅那里查一查，了解清楚这个委托书的去向。
或许是别的什么原因耽搁了？
“在邪庙里，供奉着八庙邪神。”忽然，一个灵动美妙的声音传出。
月色的裂痕空间里，身姿妙曼充满着青春诱|惑力的小美女阿帕丝走了出来，伸着一个性感的小懒腰，一副终于睡了一个完美的美容觉那般。
“你冬眠结束了？”莫凡脱口道。
“人家不冬眠，只是有的时候要睡很长的时间。”阿帕丝露出纯纯的笑容，看上去心情非常美。
“你刚才说什么，蛇精？”灵灵毫不客气的说道。
阿帕丝凑到灵灵旁边，看着她不一样的发型，却笑得身姿摇曳。
“灵灵，大中分虽然是跟有女人味，可这样改变不了胸型问题的。”阿帕丝伶牙俐齿的还击着。
“好了，你们两个别一见面就吵架。阿帕丝，你知道些什么？”莫凡问道。
“之前不太敢确定，但如果红魔杀死了小红魔的话，基本上可以确信了。”阿帕丝自然也知道红魔的事情。
阿帕丝也不跟灵灵客气，从她的小书包里娴熟的抽出了一只笔和一个纷纷的笔记本。
她在笔记本空白的地方画上了个邪庙里都驻守着一个特殊的魂体。
很快，阿帕丝又在其中一个邪庙的魂体上，写上了“一秋”的名字。
随后，阿帕丝又在另一个邪庙魂体上写上了“冷猎王”。
“什么意思？”莫凡和灵灵都没有看懂。
“你们过于小看红魔了，尤其是第一代红魔。”阿帕丝分别在其他几个邪庙魂体上画上了“问号”。
“别一顿一顿的，赶紧说。”灵灵没好气道。
“第一代红魔在集世间八魂。以那个日本人一秋为主体。”
“一秋，代表着义魂。”
“冷猎王，正魂。”
阿帕丝又拿出笔，分别在写着一秋和冷猎王的邪庙屋顶上，刻上了义魂、正魂这两个字。
莫凡和灵灵对望了一眼。
灵灵听到这些，似乎有了一些思绪。
她开口说道：“爷爷的神官**中，好像有类似的记载，但没有阿帕丝说得那么详细。”
“那这和大红魔一秋杀死陆昆有什么关系？”莫凡问道。
“鬼魂还徘徊在人世间，是因为他们内心有未完成的遗愿，有牵挂，不想在没有看到结果前离开。同样的，冷猎王也是如此，他的品格代表着正，却死于邪恶，他将有希望成为邪庙守望魂体。”阿帕丝说道。
莫凡还是没有听太明白。
阿帕丝翻起白眼，用比较简单的方式道：“这么说吧，你们猜测的没有错，
“原因很简单，第一代红魔在积攒邪庙个邪庙守望魂代表着这个世界上一种特殊的品格，分别是善四魂的义魂、正魂、忠魂、坚魂，还有恶四魂的狂魂、婪魂、嫉魂、仇魂。”
“义魂是一秋。”
“正魂是冷猎王。”
“这些魂，对人世间都有着残念执念，唯有斩断了残念执念，他们才会彻底进入邪庙，成为守望魂格。”
“斩断他们残念和执念的方法也很简单，就是完成他们的遗愿。”
“冷猎王的遗愿，便是他那份委托书，希望红魔被杀死。”
“红魔一秋当然不可能为了完成冷猎王的遗愿，来杀死他自己，所以他将这份委托书重新拿了出来，并让你们帮助他杀死陆昆。陆昆也是红魔，小红魔罢了。但这已经足够了。UＵ看书 ｗww.uukanshu.com冷猎王的遗愿完成，他将晋升为邪庙守望魂体。”
“这个守望魂体，便是红魔最需要的。”
阿帕丝说得其实也不简单直白，但莫凡能听得懂一些。
“所以说，这一次守望名剑也出现了，他的委托内容，也是帮助一秋完成他的遗愿？”莫凡认真的问道。
“嗯，一秋的遗愿是什么，你们应该大致能猜到，或者说一秋的遗愿其实早就完成了，他需要的不过是确认一眼，毕竟一秋是红魔的宿主。”阿帕丝说道。
“那么还有其他守望魂体呢？”莫凡有些心惊道。
也就是说，陆昆临死前说得那些话都是真的。
他们所有人，其实都是在为大红魔一秋打工？？
而且一开始那个安亚扎说的也没有什么问题，这项委托的确是一个大项目，他们每个人分配到的是大项目的分支，为了防止计划与秘密泄漏，于是坚决不允许互通。
“你们记不记得阿尔卑斯山学府，那个叫做尤娜的女孩，她的坟被动过，她的亡魂不翼而飞了？”阿帕丝忽然间提起了这件事。
莫凡愣了下。
这件事莫凡甚至询问过九幽后，当时九幽后脸色异常严肃，不允许莫凡追查下去。
难道说九幽后已经感知到了，偷走阿尔卑斯山尤娜亡魂的，正是红魔这个大魔鬼！
“尤娜代表着的是忠魂，忠于阿尔卑斯山，但她这份忠诚却遭受到了迫害。她的血，染在那些花卉上，真相的花卉未开花，她为了表达自己的忠心，一直让鲜血溢出，直到血液流干。”
(本章完)
8)更多精彩小说，欢迎访问大家读书院