生命本源继续再流逝。
此时莫凡已经走到了红魔陆昆的面前。
红魔陆昆在逃，一瘸一拐。
可莫凡掌控的已经不是黑暗之潭，是一片黑暗无尽海。
陆昆怎么可能走得出这个无穷无尽的黑色汪洋，它自己迷失在里面，沉浸在里面，自大创造王国？
它的生命本源不断的溢出，统统纳入到了莫凡的凝华邪珠那里。
凝华邪珠可谓洗尽铅华，只可惜它只是一枚用来充斥能量的珠子，它无法承载这么多的能量，之前它就已经饱和了。
有些让莫凡意外的是，经过了一番洗涤，小泥鳅坠却终于愿意下嘴了。
它在吸纳被凝华邪珠净化过的红魔本源。
小泥鳅色泽更亮，蕴藏在它小小世界里的冥河，怕是已经磅礴无比，连绵万里大地，看不到尽头了。
“小晋级了？”莫凡低头看了一样，胸前的红领巾……胸前的小坠子更乌黑了！
“好像不是……”
“不过应该淬炼出了一颗上好的精魂。”
红魔还在逃，他的本源正在被吸收，这使得他越来越虚弱。
从一瘸一拐到地上爬，他极速的衰老，旺盛的邪恶生命在流逝。
“你走到尽头了。”莫凡对红魔陆昆说道。
“我，不死不灭……”红魔陆昆用无比虚弱的声音说道，没有半点底气。
“有些人，会被永远的记着，他们的灵魂传精神承千年，确实不死不灭。至于你，虽然总会死而复生，但到头来都会被前者一脚踩灭！”
说着，莫凡一脚踩在了红魔陆昆溃烂的背上，露出了一个灿烂笑意，“何况，我还不是那种能被歌颂千年的人，你已经被我踩得稀巴烂！”
红魔陆昆无法再挣扎了，他的红魔本源极速的被汲取，彻底成为了那颗精魄的淬炼之力。
红魔在消亡。
这一次他是不可能再逃跑了！
若是面对其他对手，他还可以化为无数红色的怨气，四面八方的逃走。
冷猎王之所以杀不死他，也正是因为红魔有千万种办法可以逃窜。
可莫凡有凝华邪珠，这东西跟红魔是同根生，红魔分化出来用来逃跑的那些小分身，统统都会被凝华邪珠给吸走，真正的无处遁形！
“杀了我又如何，杀了我又如何！！”陆昆红魔的残念在嘶吼。
“没如何，就很嗨森啊。”莫凡道。
“你根本什么都不知道，你杀了我，等于是在成全一个比我可怕百倍的东西……”红魔陆昆继续尖叫着。
“哦，反正你都死了，临死前你就和我说说。”莫凡看着红魔的残念，平静的道。
“你以为我是第一代吗？”
“你以为这一切就结束了吗！”
莫凡看着红魔的残念，倒有些意外他说的这番话。
一秋应该就是第一代红魔，这个当初莫凡已经从望月名剑那里得到证实了。
至于一秋到凝华邪珠这个期间，跑出去了多少个红魔，那就不是能够计算的了。
陆昆不是第一代红魔？？
可他明明就是一秋啊！
“你知道这份委托的雇主是谁吗？？你可知道为什么这份委托书会落到你的手上？？”陆昆临死前发出笑声。不过这笑声听起来更多的不是得意，是悲凉。
“你愿意说就说，不愿意说，我自己会寻找。你剩下时间不多了。”莫凡说道。
“哈哈哈哈，难道你不奇怪，明明是在冷猎王死后就会发起的委托书，为何过了这么多年才被启用，还是正好到你这里？？”红魔陆昆接着道。
这个问题，莫凡早就有想过了。
“你以为是我杀了冷猎王吗？？”
“没错，我参与了猎杀，可那个时候的我，不过是他身边的一条狗。”
“是他教会了我如何伪装，是他教会了我如何扩张……”
“你可知道，其他那些优秀猎所、猎王们正在做委托？”
“你们所有人，都在为他服务！”
“他将前所未有的强大！！”
“他是谁，你难道还猜不到吗！！”
陆昆说完这些话，身体就彻底化为一缕残烟，消散在了空气中。
莫凡听陆昆得这些话，感觉他加入了什么邪教一样。
不过，他所说的委托人……
值得深究和深思。
……
陆昆消亡，整个小镇那些受到强烈控制的人立刻昏厥过去了。
包括狱警和囚徒，他们变得无比疲惫，唯有昏睡才可以勉强维持他们的身体机能。
某些负面情绪的涌现，是一个人自我形成的一种保护意识，就像过度劳累会抱怨一样，抱怨了才会去调节去休息。
小镇里的这些人被控制了心智，忘记了调节，忘记了休息，对他们来说其实就是精神的一种摧残，用不了多久他们就会垮掉。
红魔陆昆可不是在做什么好人，在励志人民群众，他是在榨干这些人的生命活力。
机器过度运作都会发热报警，UU看书 wwｗ.uuｋanｓhu.com 何况活人呢？
……
莫凡在原地，等待魔法协会那边的人前来料理。
要处理好这样一个大摊子，可不是一件容易的事情，不过那本就是他们的职责，莫凡懒得操心。
“灵灵，你可以安息了……我的意思是，你父亲可以安息了，你自己可以放下了。”莫凡用手拍着灵灵的小脑袋。
一头瀑布乌黑的大中分，其实已经表明灵灵长大了，该放下的，早就放下了。
“这个家伙，不是第一代红魔。”灵灵说道。
“我知道，不过那家伙妖言惑众的话，你不用当真。”莫凡说道。
“嗯，但他也透露了我们一些比较重要的信息。”灵灵显得比较平静。
“你听出些什么了？”莫凡问道。
“这份委托，是我父亲很早就发布了，可到现在才落到我们的手上，只有一个解释。第一代红魔杀死了我父亲，并窥视了他的记忆。”
“第一代红魔用这份记忆，前往了猎者联盟，伪装成我父亲的样子，收回了这份会给他带来无穷无尽麻烦的委托书。”
莫凡听着灵灵的分析，不禁一阵冷颤。
对啊，红魔可以窥视记忆，那么冷猎王一旦被他杀死，关于委托书的事情，第一代红魔怕是也会知晓！
那么委托书最后延迟了这么多年落到自己手上。
莫凡现在只是大致确定。
陆昆只不过是第一代红魔的分身，或者后几代小红魔。
“我想发布这份委托的人，应该是第一代红魔一秋。”
“毕竟，只有他能够拿到我父亲的这份绝密委托书。”
灵灵异常认真的说道。