红魔将自己的怨念波集中在了一个没有任何怨念闪电的女孩身上，企图重创莫凡。
到头来他什么都没有采集到。
这个时候他不得不将女孩隔壁的那个五十岁无业游民的怨电作为核心，再裹上其他人的闪电火花。
很快一个红色怨念刑具便形成了，它悬浮在了乐活小镇的上空。
“你的把戏，玩够了吧？”
莫凡身体有些摇晃，却丝毫不影响他周身黑色的纯净力量在释放。
确实，很感谢那个心思单纯的女孩，没有让红魔的怨念刑具一波接着一波。
而这一点点时间，对莫凡来说就足够了！
红魔陆昆降临的是负面、是黑暗是邪恶气息，同样的这也等于给莫凡制造了一个绝妙的黑暗区间！
黑暗凝华在这残败、恶臭的泥潭中诞生，却纯净至极！
它可以是毁灭，更可以是救赎。
黑暗之力悄无声息的扩展，当莫凡呼唤之时，瞬间化作咆哮激烈的黑暗汪洋。
大地沉暗，深邃如海，有剧烈的黑暗凝华在翻滚，犹如暴风雨下的壮丽波澜，带着死亡的窒息感。
天空殷红，红色的怨念火花、红色的怨恨闪电，还有千百人为红魔提供的罪恶刑具，凄冷可怕的醒目之红，弥漫着腐烂、堕落气息。
巨大的红色刑具终于从天而降，袭向莫凡。
而莫凡踏在黑暗的浪尖上，一双眸子极黑中闪烁着凌厉光华，自信而又野性。
“影煞-破碎幽灵舟！””
一艘在咆哮、翻卷的波澜中诞生的黑暗幽灵船，它从黑暗尽头驶来，雄伟庞大的身姿在浩瀚的海洋中格外出众。
它帆破碎，船身破旧，尽管没有现代船舰那么豪华充满金属质感，可整个舟骸雄壮、巍峨，似乎从十几个世纪的战争血雨中穿梭而来！
破碎幽灵舟在黑暗汪洋中乘风破浪，任凭红色的天空如何闪电密布，任凭腐烂恶臭的气息充斥天地，它极速航行，残影幽幽。
高高梳理的船杆似一柄黑色尖枪，劈开一切。
残破的船骸就是勇往无前的斗士，在黑暗中诞生，却是用自己的身躯撞开丑陋邪恶气瘴。
破碎幽灵舟破开了红色的闪电和红色刑具，就连那些红色的火花都纷纷熄灭，它掠过漆黑似汪洋的苍茫大地。
破尽污浊！！
浩瀚幽灵舟最后粉身碎骨，可以看到舟骸漫天飞起，无比壮烈。
但黑夜里，再无任何红色的火花。
红魔陆昆被这壮烈一击给震飞出去，这艘影煞破碎幽灵舟，带给它毁灭重创。
不是之前莫凡不还击，任凭红色怨电让自己遍体鳞伤，而是莫凡需要一种力量，可以击垮红魔的怨恨能力，更彻底击垮他邪恶本体！！
红魔嘲笑莫凡，莫凡的愤怒也是他的力量源泉。
可作为一名黑暗法师，红魔激起的这些蒙蒙污浊何尝不是在给莫凡造势？
越恶劣、越肮脏，不被同化、不被污染的那个灵魂就越纯净越强大，莫凡在淬炼自己的黑暗，在无尽的愤怒、怨恨、嫉妒、贪婪中提炼出自己需要的黑暗火花！
于是，破碎幽灵舟孕育而生。
它不是任凭黑色的潮水在颠簸在摇摇欲坠，它也不是在红色的闪电风暴中瑟瑟发抖，它是敢于撞击这可怕的大海，更敢于在其中粉身碎骨！
而这，也是莫凡的意志！！！
噩运、灾难、贫困、阻扰都不曾让他退缩，踩不倒，摁不死的，只会让他如今光芒万丈！！
“你不过每个人思想里的一个肮脏魔祟。”
“能被你左右的，就从来没有强大过，
“在真正强大的人面前，你才是可怜可悲的寄生虫！！”
莫凡走在无尽无边的黑色汪洋上，他需要这黑暗之海平静无波澜，踏过去的地方就不敢有半点喧嚣。
喧嚣，都是红魔的怨恨之气，它搅动成浪，它呼唤红色闪电，可这些都是黑暗的一部分，邪恶从来都只是归属于黑暗。
握住了至臻的黑暗源泉，又怎么会再惧怕这小小的邪恶寄生虫？？
寄生虫，只要你想杀死它，它从来就无法滋长壮大。
只要你足够旺盛强壮，身体里有几头寄生虫也会自行消亡。
唯有堕落，唯有自暴自弃，才会助长它，让它成为顽疾腐蚀全身！
“落剑影帆！”
莫凡手一扬，可以看到被莫凡踩得平静的黑色大海骤然翻滚，一道犀利至极的黑色之帆，呈黑色斩刀那般破去。
另一只手再扬起，又是一道锋利的影船，飞逝而过！
红魔陆昆正步步后退，他捂着自己的胸膛，红色的胸骨被之前的破碎幽灵舟撞得碎裂开，纯红色的怨源从他的身体里外泄而出。
那是他的本源，等于是他的生命。
“唰！”
“唰！”
落剑影船左右斩过，将红魔陆昆的双臂干净利落的砍了下来。
本源怨能顿时从切口处喷洒，UＵ看书 wｗw.uukanshu.ｃom 陆昆红魔摇晃得险些倒在地上。
寄生虫？
它才是寄生虫？
红魔陆昆本就是怨念，是从一个人身上褪下来的最肮脏的东西，自主形成了一个生命魔物罢了！
它自以为可以操纵一切，每个人都是它的怨念能源，通过这个怨念能源它甚至建造一个王国。
可它想错了。
从始至终就不是所有人都受到他的控制和左右。
哪怕是陆昆的最初本体――一秋。
他尚且是一个在红色邪珠不断提供强大能量前提下，保持自我心智的人。
他牺牲了自己，唤醒了自己的四位陷入贪婪泥潭中的朋友，独自与这魔鬼相伴……
一秋迷失，冷猎王不惜一切代价要斩除它，留下一份临死前的委托书，不正是坚信这个世界上有人不惧邪魔？
能被控制的，都是懦弱者和放纵者，他们确实可以一时嚣张舒坦，可是能够历尽千辛从这泥潭中爬出来的人，本就坚定无比的击败了内心这个魔障，如今又为何会被它击垮？？
莫凡在这里居住过。
家乡灾难，魔法高考错过。
在安置到了乐活小镇这里居住的那一年，他足不出户的苦修。
摒弃悲痛后的自甘堕落，摒弃免费居住和补贴下的慵懒与安逸，摒弃环境简陋贫困没有任何教学资源的抱怨……
如果红魔妄利用莫凡也曾经在江河泥沙中摸爬滚打这一方面去打败莫凡，那么来年考入明珠学府的那一刻，莫凡已经击垮了红魔。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
手机站: