（爱书吧）提供txt无错阅读，最快的更新，请记住网址。
“而我，将这些寄生虫变成了勤劳的工蜂。收藏本站”
“连政府都授予我最佳企业家的荣誉。”
“你又凭什么打着猎人的旗号，来消灭我？？”
“别忘了，你自己也居住过这里。”
“你自己也是寄生虫之一！”
红魔陆昆不停的使用那些红色刑具攻击着莫凡，也在用言语刺入莫凡内心。
“从寄生虫变成了蜂，从虫化为了龙，就以为自己非凡了吗，就以为可以站出来降临公正之火了吗！！”陆昆又是举起刑具。
此时，手握不知道多少件红色刑具，几乎不间歇的往莫凡身上打去。
对陆昆来说，这何尝不是教化！
从莫凡诞生出了红色火花开始，陆昆就可以窃取到一丝丝的莫凡记忆碎片。
所以他知道莫凡同样安置在这个小镇，可以说是从这群迁徙者中诞生出来……
这让陆昆欣喜若狂，就好像抓住了一个人的软肋，然后每一鞭子打下去，都打在对方痛处、伤处。
没有人可以坚持的下去，这不单单是一场力量的厮杀，更是对自己灵魂的刑拷。
“哦？”
“你还去原来的安置屋里探访过啊？”红魔陆昆继续窃取着莫凡的记忆。
看得出来，他无法看到莫凡完整的记忆，他只能够通过莫凡一次一次产生的负面红色火花，来偷取其中一些小小的片段。
“让我看看……”
“啧啧，多可怜的女孩。”
“她住在一个几个家庭公用卫生间的安置房里，卫生间的门锁还总是坏。”
“是一个聪明的女孩，将自己晒黑，穿着男孩子的衣服，剪成了短发。因为他的邻居是一个五十岁的无业的猥亵者。”
“她被同学嘲笑，她被街道的大妈们骂成野姑娘，连她的父亲都觉得她是个累赘，懒得回家探望。”
“多好的一个苗子。”
“成长在这样一个环境下，她心里该要诞生多少积怨。”
“她一定恨不得杀了那个五十岁的色眯眯老头，她一定非常怨恨她的同学和老师，她更会嫌弃她那没有什么本领的父亲，为什么连一栋像像样样的屋子都租不起，要靠政府施舍。”
“不知道她的红色怨念火花，你能不能承受得了？？”
“多可笑啊，你为了拯救这群人，而即将杀死你的，却也是这群人。你搞清楚了你究竟在对抗什么了吗？”
陆昆在那里不停的狞笑，不停的言语攻击。
莫凡自己产生的红色怨念，被红魔陆昆强化之后会对莫凡的灵魂造成极大的冲击，一个人怎么可能防御得了自己的灵魂怨击。
同样的，一个自己特别欣赏特别钦佩的人，将她的怨恨、肮脏念想化为红色怨电，可以对莫凡造成更重的灵魂创伤。
一个人的灵魂，本就由各种意志组成。
红魔不仅要撕碎莫凡的身躯，更要撕碎他的意志灵魂！
两个触角又一次黏在一起。
红魔陆昆再释放出那红色的怨波，激起所有人内心的怨恨暴躁！
这一次，他要搜寻的是与莫凡有关的人，以莫凡见到过的那个黑乎乎的女孩为主。
用莫凡见过和认识的人的怨恨火花，来攻击莫凡。
没有比这更残忍和有效的了。
陆昆已经忍不住兴奋起来，自己真是一个天才，