红魔陆昆往莫凡这里走来，他每踏出一步，就会形成一个红色的泥潭，鲜红如血，惊悚可怕。
他发出了古怪的声音，宛如走在一个暗无天日的地牢里，几百名被关押在一起的鬼囚同时发出的凄厉叫声混杂在一起，甚至还有女人的尖锐声。
红魔陆昆的脸也在不停的变化，大体看上去是陆昆自己的，可又缝合上了不知道多少个冤灵的面孔。
他们死前的痛苦挣扎，死前的不甘狂怒，死前的怨恨仇妒，统统在这张红魔脸上呈现，又一页一页的翻下去。
红魔陆昆，究竟糅杂了多少个怨灵的魂？？
那份对鲜活世界的窥视、贪婪还有不愿离去的怨念，凝聚在了一起，最终衍生出了邪珠这样一个“婴儿”，最后成长为现在的红魔鬼！！
两根长长的额触角，相互碰撞在一起。
顿时，红色的怨雷像燃烧着烈焰的闪电，劈啪作响，疯狂的鞭打着周围。
起初红色怨雷只是没有目标的攻击，很快红魔陆昆开始将触角的末梢锁定了莫凡。
一时间，空气中降生的那些红色怨电变成了刑鞭，凌厉呼啸着甩了过来。
“啪！！”
一道红痕，拍拍生锈的装土卡车四分五裂。
莫凡就在这七辆卡车的后面，看到前面的卡车依次粉碎成铁屑，他也露出了惊慌之色。
要知道，现在整个废车城里有一两百道这种红色电刑鞭在形成，仅仅这么其中一条甩过来的威力就这么可怕……
等到它们全部孕育而生，全部带有侵略性、毁灭性的打来，自己岂不是要死上个几十遍？？
莫凡只能避让，他从废车场的停车区逃到了更后面的废料区。
随着这些红色电刑鞭掠过，看上去完好的车子、机械也都成为了废料，轮子、螺丝、铁轴漫天飞，暴雨那般打落下来。
莫凡身上本来就有一些伤痕，不管他怎么躲，怎么退，都会擦到那些伤处，新的伤口很快就出现了。
退到了废车场的碾碎区，有一些自动的机械还在运作。
传输带正有序的将那些大块的铁废料往机器里送，沉重的实心机有序的升起、落下，将它们变成碎片。
只不过，随着那些强劲的红色电刑鞭扫来，这缓慢的工序在不到一分钟的时间全部完成，庞大的废料池包括原本的运作机器，全都化为碎片。
碎片零件翻滚成浪，空中飘飞的更是锋利的螺丝钉、钢片、玻璃尖。
景象骇然！
“你是地沟里的老鼠吗，只知道钻来钻去？？”红魔陆昆狂然道。
“让你见识一下真正的力量！！”陆昆是彻底起了杀意。
他的这个杀死，似乎不完全是盯着莫凡，整个世界活生生的物体，与他都是绝对的对立面，都是屠杀对象！
“吼吼！！！！”
陆昆扬起头颅，他的额触角不再是一次一次摩擦接触。
触角末梢完全黏在一起，像是零线与火线相触。
一圈红色的惊天满弧，冲击波式沿着地平线席卷。
无论是乐活小镇的工厂区，居民区、商街区，还是更远一些的监禁之山，随着这红色怨波掠过，一串串嫣红刺目的红色火花肆意绽放！
天空是小炎姬的焚天烈火，如霞遮蔽。
而地面，忽然间涌现出了数以万计的红色火花，绚丽如烟花在大地上铺开引燃。
只是在这份惊艳与震撼的红色爆燃里，带给人的不是触动内心的美轮美奂，而是来自灵魂的颤栗，是死亡气息下的壮观！
先是红色的火花，城镇可谓是变成了红色的火花海洋。
这些火花不是随机诞生的，它是从每一个乐活小镇居民身体里降生。
人都有怨念。
怨念便是红魔的力量，偌大的一个城镇加四五个大型企业，可以说是整个社会的缩影，里面滋生出来的罪恶不被人看见，却不代表不存在。
而看不见的这些怨念，乃至隐藏在他们内心里的恶毒，正被陆昆勾出，化成了能够用眼睛看见的红色火花。
红色火花便是陆昆的力量源泉。
火花会相互吸引、交融，壮大起来之后，便是一道道触目惊心的红色的怨电！
红色怨电同样会抱成一团，连在一起。
很快电刑鞭、电雷棍、火花电叉、电绞锁，这些红色的刑具便彻底诞生！！
从监禁之山，从居民区，从工厂区，所有人内心深处都在为红魔充能。UU看书 www.uukanshu.com 
莫凡对抗的已经不单纯是红魔陆昆了，还是一个数万人内心最深处滋养出来的魔鬼。
“你怎么和我抗衡，就连你自己都在为我提供能源！”陆昆红魔发出了尖笑声。
莫凡抬头看了一样。
红色的火花就在自己头顶上浮现，这一道是从自己内心里诞生的，和其它妖艳的红色火花一样，并不圣洁，也不出众。
“你和众生没有任何区别，又拿什么来对抗我！是你们养活了我，让我变得强大！！”陆昆挥舞起六趾爪。
爪子朝着莫凡拍去，霎时红得发黑的闪电刑鞭密集的劈落下来。
莫凡躲无可躲，他只能够硬抗。
刑鞭不仅抽打在肉身上，连灵魂都会遭受到重击，莫凡可以明显感受到自己的能力在被削弱。
“尝一尝你自己的怨气！”
陆昆再一抬手，将莫凡自己内心降生的红色火花吸走，并裹上来自于小镇里的几千道红色火花。
那是一个粗大无比的刑棍，往莫凡头颅的位置敲了下来。
“砰！！！！”
红色电息爆开，莫凡所在的位置变成了一个深坑。
脑袋上，有鲜血流淌了下来，从额侧到了脸颊上。
“滋味如何？？”陆昆狂笑了起来。
“你看，你很生气，你又降生了一道怨恨，这又是我的能源。”陆昆指着流血的莫凡，继续嘲笑道。
“你以为你所做的一切是在为了这些人，可他们真的领情吗？”
“给他们安排房屋，他们嫌弃屋子简陋，聚众闹事。给他们安排工作，他们懒惰成疾。人注定是寄生虫，活着就是在破坏、蚕食。”