云如烈火神坛，一簇一簇的焚烧着。
那三名囚徒和狱警，都拥有飞行能力，他们看到炎姬女王直接飞上来应对，索性就在这天上打了起来。
炎姬女王强大的气场在这个时候便淋漓尽致的展现了，面对四名强盛至极的超阶法师，她不仅没有受到压制，反而始终让烈焰统治天空，让水系、冰系这两大系都黯然失色。
“又是君主级的！！”
小镇里，那几名猎妖人员都发出了惊呼声。
超阶法师已经是人类里面最顶尖的存在了，可火系炎姬君主，以一敌四，完全颠覆了他们这群猎妖人员的认知了……
这样级别的战斗，别说是参与了，就是靠近一公里范围，随时都会被溢出来的强大能量波给碾成粉末吧！
所以，周荔能够从那个吸血鬼长者的獠牙下侥幸活下来，真得相当幸运了。
“我们现在怎么办？？”那名年轻猎妖人员有些茫然的问道。
汽车城那边，昏天暗地，那两位血族之间的战斗同样骇然，动不动就是一座半公里的血池浮现。
天空上，又是炎姬女王与四名超阶法师在战斗，元素光辉像毁灭虹光持续不断，使得小镇不停的变幻颜色。
“没事，已经通知南翼法师了，有一名南翼法师正在路上。”
南翼法师本来就不是24小时待命的，这种级别的战斗能够第一时间赶到这现场的怕是没有几个。
“就一名吗？他来的话，真得管用吗？”猎妖队的队长无奈的说道。
如今在战斗中的超阶法师还少吗，来一两个的话，十有**也是跟他们一样，只能够站在远处傻看。
……
“越来越有意思了，不过也好，自从完全成为了陆昆，我也很久没有活动活动筋骨。”陆昆咧开嘴笑了起来。
这个时候的陆昆，与之前在陆家城堡里的判若两人，看来为了成为一个真正的人上人，他还是花费了一些年的修炼。
只不过，从一个凶残的魔鬼逐渐变成一个残暴君主这个过程，必定还存在着更多恐怖行迹，否则他怎么会被冷猎王给盯上？？
能让一个猎王不惜一切代价都要斩出的魔鬼，绝不可能只是让一个企业失去了负面情绪辛勤劳作那么简单！
“你身上的黑暗气息，相当特别啊，我有些好奇，你是从哪里获得的这股纯净至极的黑暗之力？”红魔陆昆深嗅了一番，狞笑的对莫凡道。
莫凡的这黑暗之力，可是从厦门获得。
“你不说也没有关系，我会慢慢的解刨你。我需要知道的东西，都可以知道。就像我知道，你身边的那个小少女是某个被我杀死的人女儿一样。”陆昆继续笑着，笑容开始越来越扭曲。
莫凡愕然。
陆昆一开始就知道灵灵是冷猎王的女儿？
那他究竟知不知道委托内容？？
他若知道，就不至于让陆轻摇那么轻易的抽走了他的血液啊。
“你现在看看，我是谁！”陆昆忽然间发出了一个古怪的腔调。
莫凡正思考，一定睛，发现陆昆那张虚伪的笑脸不知道什么时候变幻成了另外一个模样！
那是一个拥有粗浓眉毛的方脸男子，谈不上多俊却自有一股子英气。
莫凡见过这张脸，只不过是在一些旧相册里！
冷猎王！
此时陆昆的脸分明就是冷猎王，一模一样！！
难道说，红魔也侵占了冷猎王的身躯和记忆？？
“哈哈哈哈！！”红魔陆昆在那里狂笑。
莫凡将内心的愤怒压制住。
尽管没有见过冷猎王，可单从他教导灵灵的那些话，就可以知道这是一位顶天立地的男人。
红魔陆昆不仅杀了他，竟然还偷取他的记忆，当着莫凡的面使用他的脸谱！
“你没有占据他的身体，也没有占据他的记忆。”莫凡冷静下来道。
“你说得也没有错。”红魔很快又变回了他陆昆的模样。
假如红魔真的可以侵占任何人的身体和记忆，那莫凡觉得他伪装成冷猎王要远比变成陆昆会更明智。
冷猎王拥有猎王身份，再加上他强大的实力与修为，绝对是红魔最合适的侵占人选……
所以，红魔杀死了冷猎王，却明显没有夺取到冷猎王的记忆和身形。
“可他的的确确是被我杀死的……而且，他真的很愚蠢。”红魔陆昆道。
“他可能是有些冲动了，UU看书 www.uukａnshu.ｃｏm 不应该在没有摸清楚你实力的情况下出手，但他并不愚蠢，他留下了一份委托书。”莫凡冷笑道。
“那又怎么样？”陆昆道。
“你难道一点都不清楚，这次由你代理委托的任务究竟是什么吗？”莫凡说道。
陆昆露出了疑惑。
委托内容，他不知情。
“这个委托书，就是当年冷猎王留下来的。今天，就由我代他来做一个了结！”莫凡说道。
“委托书是什么，委托内容是什么！”陆昆忽然大声质问道。
“找出你，杀了你！”莫凡道。
陆昆听完，立刻陷入一种发疯狂暴的状态。
他的爪子疯狂的刨地，几乎要挖出一个矿坑来了。
不知道为什么，知道大致委托内容后的他，就像一条被抛弃的疯狗，狂吼乱爪！
“想杀我？想杀我？”
“你们都想杀我！！”
“可你们杀得死我吗！！”
陆昆狂吼着，他那双眼睛几乎要从眼眶中挤出来，额上的触角开始伸长，几乎垂落在了脸前。
背后的尾巴，同样粗壮起来，上面布满了红色的鳞片，犹如一条变异的鳄尾！
他的双脚长出爪子，正是六个趾，陷入到地面。
“我，是永恒不死的！”
“哪里有怨、有怒，哪里就有我！！”
红魔陆昆彻底发狂了，它身上的红色邪气如沙尘暴那样席卷向城镇的方向。
莫凡疑惑陆昆为什么会听到委托内容后如此狂暴失心，但却并不觉得这是坏事。
只有这样，陆昆才不会逃跑！
这个跨越了几年的委托，莫凡誓必完成！！！
。