圣城现在对莫凡的处理也非常明确。
既然莫凡是自投罗网，而且全世界的人都在关注着这件事，那么他们就以最有利的证据来证明莫凡存在罪恶行径。
事实与证据也摆在所有人眼前，莫凡与红魔莫大关联，从最终获利来看，极大程度上的表明莫凡是主犯。
圣裁院的神官们非常聪明。
他们有些人非常的清楚，无论怎么找寻证据和线索，都不可能直接证明莫凡是红魔主犯，他们要做的不过是将这些收集到的信息给公布出来，引导舆论。
就像一个女学生，她极度憎恨一名男老师的话，借一次放学后被老师批评的机会，直接控告男老师对她有猥亵行径，那么舆论是百分百站在女学生这边的。
哪怕没有任何证据证明男老师有过这种行为，哪怕已经证明了男老师没有做过这种事情，人们依然会对这位男老师有极大的怀疑与偏见。
圣城找不到可以定罪的证据，他要做的就是将这些资料和事实展现给人们看，人们就会自然而然往他们想要的地方上想！
就像祖向天此时此刻对莫凡的怀疑。
你莫凡凭什么这么强，而且可以在这么短的时间里成为无数人瞻仰的禁咒级？？
大家都是正规学习魔法，你比他人快那么多，你比别人强那么多，你又与黑暗邪力量有染，难道你没有问题吗？？
圣城，很多时候都是独裁的，他们定一个人罪根本不用那么复杂，有可能在所有人都还没有意识到的情况下就将人给处理了。
类似于文泰这种，圣城也不需要讲什么公正。
如果不是莫凡众目睽睽下自投罗网，再加上不少权威组织都需要一个公平公正的审判，他们早就将莫凡给判死刑了。
既然舆论要他们给一个说法。
那他们给了。
舆论只要觉得莫凡大奸大恶，那他们根本就不需要再走什么审判流程，更不需要找什么铁证，直接顺着舆论的导向就将莫凡给处理了！
魔法的法律、公约、审判这些都是由他们圣城来制订的啊！
现在圣城唯一忌惮的就是舆论。
他们处决了文泰，在当时已经是对他们的权威造成了极大的影响，若是再不顾及舆论的情况下将莫凡直接给处决了，他们圣城必会遭到那些反圣城独裁人群的反噬，包括许多魔法组织许多国家也会对他们圣城进行声讨。
可他们呈递出来的有关恶魔系的资料，还有那些莫凡与红魔直接的关联，实在太容易引导人们的判断了。
就像祖向天此时对莫凡的看法。
他现在终于明白自己为什么完全不是莫凡对手了，也明白莫凡的实力为何来得那么不可思议了，原来他是真正的大红魔！
外界的舆论一旦被引导。
他们就可以对莫凡采取行动了。
直接限制了莫凡的人身自由就是最好的证明，等到时机成熟，他们就会走一个最终审判的流程，然后将莫凡彻底处理掉，永绝后患！
可以说，大天使长雷米尔不单单是来通知莫凡：你被剥夺了自由。
也同时在宣告，莫凡当初努力维护的正面形象已经遭到了无数人的质疑！
“知道外面怎么说吗，难怪你能够获得世界学府之争第一，也难怪你可以在短短几年修为变得如恐怖……这个世界上有多少人因为修为无法再进一步而消沉愤怒，他们穷尽一生达到的境界不及你可以遗忘的废系，这对他们来说一点都不公平！”祖向天越说越愤慨。
事实上在与莫凡交手之前，他觉得自己就是一个天才，没有人可以在这个年纪达到像自己这样的实力和成就，
可遇到了莫凡之后，他才明白这个世界上还有更怪物的人，他的实力来得令人难以置信，超乎常理！
“所以你也很愤怒，处处针对我，在国内找人来黑我，把什么脏水都往我身上泼，同时希望将我狠狠的踩倒，好证明你才是最权威的……不觉得现在的圣城就和当时的你很像吗？”莫凡见祖向天都这么坦诚的说话了，自己也不用阴阳怪气的说话。
“我能和圣城比吗？？”祖向天自嘲道。
“也对，但对我来说只是在前进的道路上遇到了一个更强大的敌人，本质上没有什么变化。”莫凡又切了一块披萨，递给了祖向天。
现在的祖向天，好歹能说点人话。
正好莫凡也无聊，闲聊几句又无所谓。
事实上，在祖向天眼里，UU看书 www.uukaｎｓhu.cｏm他和莫凡已经不是敌人了，人家现在达到的境界压根没有将他这个小圣城圣裁者放在眼里。
祖向天在寻求圣城的更高职位，但他现在连圣城的中层都没有达到。
而莫凡却是几位大天使长极度忌惮的异类，是整个圣城眼下需要同心协力除掉的恶魔，所以祖向天也没有必要隐藏自己对莫凡实力的嫉妒，更没有必要隐藏现在外面对莫凡已经严重不利的局势。
强如莫凡这样的怪物，不也还是被圣城给死死的镇压着，莫凡选择的道路就是错误的，一时的锋芒毕露很多时候等于自寻死路！
“还有什么想吃的就告诉我吧，能给你送几顿最后的晚餐，看着如日中天的你在最后的审判中落魄得吃完这几顿，兴许能让我心情愉悦起来。”祖向天勉为其难的露出了一个笑容。
换个思路想一想，祖向天觉得自己没有必要和一个死人怄气，就当是给牢里的死刑犯送上路饭！
假如以后都能够经常给自己的敌人送上路饭，那祖向天会很乐意的！
“咕噜咕噜咕噜~~~”莫凡大口大口的喝着冰霜的可乐，丝毫没有一个将死之人的觉悟。
“到时候我亲自给你收尸，我可以送你回国。”祖向天继续说道，并且越说越有些得意起来。
“其实我也不是很在意舆论怎么看，有很多像你一样心胸狭窄的人，说白了就是欠揍，打一顿就老实多了，也不鸡飞狗跳了。”莫凡饱餐了一顿之后，忍不住伸了一个懒腰。
“呵呵。”祖向天也不知道莫凡的乐观从何而来。
“垃圾麻烦收走，扔的时候记得要分类。”