那名狱警法师修为非常高，在他的风系魔法狂策下，莫凡只能够不停的躲避。
然而，陆昆也不会因为已经有一个强大的风系法师出手便停止攻击，他在地面上，以诡异的速度不停的游荡在莫凡的附近。
他的残影众多，让莫凡感觉有几十个陆昆在同时对自己使用爪子。
而那些锋利的爪子，更是威力可怕，随意的一爪就可以将一辆重型卡车给切成好几块，稍有不慎，身体没准就会缺少某个部位。
幸好莫凡拥有暗脉的危险预警，在对方令人眼花缭乱的红色爪芒中，可以提前做出一些反应，不然两边攻击下，莫凡撑不了几分钟。
“唰！！！！！”
鲜红如血，利刃似月，六道爪刃凌厉的刮过，只见汽车城的水泥地被生生的撕开了六条深邃狭长的裂痕。
莫凡用意念形成空气墙，钢铁意志下，勉强没有让爪子撕开自己的身体，可身体在那撕裂强力中不停的向后滑行。
哪怕是意念，整个脑袋也被冲击得有些晕眩。
晃了晃脑袋，莫凡发现空中那名风系狱警法师在空中极速的旋转，竟然以自身为一个风眼，刮起了一个浑浊的钻山风陀螺！
“嘟嘟嘟嘟！！！！！！”
风扫动空气，发出刺耳的呼啸。
钻山风陀螺狠狠的冲撞过来，莫凡几乎没有什么防御手段了，只能够非常勉强的以岩系魔法石膏化自己的肌肤！
“砰！！”
莫凡被钻石风陀螺重重的打飞出去，身上的石膏肌肤很轻易的被绞去。
一排排凌乱的废车被绞成了金属粉末，洒得四处都是。
莫凡身上浴血，细细密密的伤口遍布了全身。
钻山风陀螺从自己身上驶过后，又在半空中钟摆一般荡了回来，想要再给莫凡来一轮。
“大地血约-化石鲸尾！”
大地深红，出现了海浪一般的泥土翻腾，随着莫凡身上的血液不断的滴落，地表之下出现了更强烈的波动！
“轰！！！！”
巨响传来，土浪翻天而起，一只上古生物高高的扬起了遮天蔽日的尾巴，抵达至高点之后卷起毁灭狂息拍击落下！！
那是一条上古之鲸的尾巴，往前打开时堪比一座山屏，它没有显现自己的本躯，仅仅是将尾巴撩起便已经带给人极强的视觉冲击。
上古鲸尾并非真正的活鲸，它是化石，更带着几分骨的质感。
一尾翻腾，再一尾拍落，钻山风陀螺这一次是遇到了它钻不碎的化石山了，而且沉重万力的一击将这名风系狱警法师送出了上千米远。
化石鲸消失，大地还在震颤，泥浪在天空中落了下来。
莫凡长吐了一口气，总算是打回来了一点，这一击应该可以让那名风系狱警法师断上好几根骨头。
扭过头，莫凡注意力放在了红魔陆昆的身上。
陆昆这家伙倒是无比狡猾，他察觉到大地异常的时候，便远远的退了去。
不然，化石鲸尾可以让陆昆也受创。
“啪！啪！啪！”陆昆踱步回来，还在那里缓慢的鼓掌。
“有点意思。”陆昆对莫凡的能力有些小意外。
他的土系明明只有高阶修为，施展出的力量却比寻常超阶之力还强劲几分，敢跑来到自己的王国中撒野的人，也算有两下子。
难怪，可以那么轻易的抢走自己的红邪珠。
莫凡重重的呼吸着。
同样的，陆昆的实力带给莫凡不小的震撼。
大地血约是突发性的技能，几乎见不到任何的起手势，绝大多数对手都会误以为是一些寻常小手段。
也正可以利用这点，
可陆昆却第一时间后退了。
他嗅觉无比灵敏，仿佛知道莫凡的大地血约势不可挡，不能与之硬抗。
果然，级别越高，对危险的捕捉就越敏锐，要么本身就有一些特殊的危险感知能力，要么就是一种成熟老道的战斗意识。
回想起之前，陆昆可以预知自己去找望月千熏，莫凡觉得红魔陆昆应该更贴近于前一种能力。
他有危险感知，类似于自己暗脉的冷意感知。
这样的对手其实相当头疼。
很难对他造成致命伤害，哪怕你故意做出重伤不敌的样子，对方往往也可以察觉，躲避暗藏的杀手锏。
“你的控物，好像起不到什么作用了，但是我的控人却不一样。”陆昆没有着急的攻击。
他那双眼睛再一次释放出红色的邪光。
监禁之山的方向，几名穿着囚徒和狱警衣裳的魔法师如一颗颗流星那样划过了夜幕，极快的朝着这里赶来。
气流让高空的云层都分开了几条线，ＵU看书 wwｗ.uｕkａnshｕ.com 邪异的星光和冰冷的月光从这几条云层分浪线中洒落下来，使得整个乐活小镇更加古怪。
一共四名，三名囚徒，一名狱警。
让莫凡吃惊的是，他们都是超阶。
他们似乎只听命于红魔陆昆的，之前莫凡在监禁之山的时候，他们根本没有出现。
这四人修为都不会比之前的风系狱警长弱，等到那名风系狱警长缓过劲了，莫凡就将面对包括陆昆在内的六名强者！
莫凡神色凝重。
本来莫凡想要以烈火阎王形态来对付陆昆，尽快结束战斗。
可照这样看，陆昆一旦意识到烈火阎王强大后，要么转身逃跑，要么不断的呼唤监禁之山的狱警和囚徒来消耗自己。
那样仍旧没法彻底杀死陆昆。
“只能现在的状态对付他了，这个家伙有危险感知的话，我和小炎姬一合体，他转身走人的可能性很大。”莫凡心中道。
莫凡对烈火阎王形态非常自信，可小炎姬附体上来后，陆昆真得会和自己打下去吗？
他的速度非常快，移动的时候甚至出现十几道残影。
飞川皑狼最多也就六道残影，何况还莫不清楚陆昆极限的速度可以达到什么境界。
红魔狡猾无比，又可以变脸。
这次他跑了，要再找到他就更难了。
“小炎姬，你对付那些囚徒和狱警。”莫凡说道。
“呤！”小炎姬点了点头。
四个半超阶法师，小炎姬绝对可以应对。
而莫凡自己，要和陆昆决个生死！
/book_9058/l
天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：