柳茹往旁边闪去，她张开手臂，背后的夜之翼舒展开，灵动而又邪异。

她贴着街道地面往城镇废弃车场方向飞去。

乐活小镇本来就工业污染比较严重，往西面是一个很大的废铁厂，大半个镇子这里堆满了从上海、苏州、杭州这些超大城市中报废的汽车、摩托车、工业车、机械。

当然，另外一个方向上，翻过一座山就是陆昆的产业、监禁之山。

废车镇倒是一个还算正常的工厂，大概是赵家的某个小亲属管理的，与监禁之山相比，这里混乱不堪，人员松散，深更半夜，估计连个值班的人都看不到。

柳茹之所以往这里飞，自然是担心西昂会迫害城镇里的居民。

他在使用血之气汲，这种长者级能力，柳茹根本没法阻止。

方圆一两公里的人，只要被他催眠过的，都会被他吸走血气，索性这种能力是群体极大范围的。

等于是在给所有人挂上了一个针孔抽血器，对于那些居民来说，他们的血是一滴滴被缓慢抽走，只要不是持续整整两三个小时，他们都不会有性命危险。

至于那些黑蝙蝠，当然是不能让它们行凶的，黑蝙蝠会极快的吸取血液不说，还会通过伤口播散疾病……

“柳茹，废车城这里没人吗？”莫凡问道。

“人不多，但保险起见，最好让城市猎妖队的人把这里封锁起来。”柳茹说道。

莫凡点了点头。

不能在城镇街道上打，那样等于是在居民楼房里扔炸弹，这也是莫凡任由陆昆和西昂bb的主要原因。

幸好，陆昆是想做一个高级残暴者的。

他自然是不关心城镇居民的死活，但假如他们出现大面积的伤亡，肯定会立刻引来除审判会之外的大量魔法人士。

他还有企业要办，今天解决掉莫凡，他有的是办法可以收场，然后继续做他的成功企业者，可如果居民死去，他的伪装也很快就会被撕下。

还不到撕下伪装的时候。

莫凡一路往后退，退到了废车城中，陆昆也一路追了过去，有这么多废弃的车子和这么大的场地，正好不用担心繁杂的问题。

“念力！”

莫凡一念控场。

霎时堆砌在废车场中的那些生锈的车辆开始颤抖了起来。

它们碰撞发出刺耳的金属响声。

陆昆杀来时，背后有一串红色的血影。

当他见到莫凡时，莫凡那双瞳孔已经绽放出了银色的光辉来，璀璨得如星空嵌入。

更惊人的是，那些沉重的废车，还有那些铁物、零件，全部悬浮到了半空中。

明明没有任何支撑物体，也没有大型的机械将它们给吊起，生锈的车子却一排排围绕在莫凡周围形成了一圈惊人的磁场一般！

“砰！！！”

一辆五菱荣光，带着咆哮从半空中倾斜的砸落！

陆昆往后撤了几步，就见这辆钢铁级的五菱荣光车头扎入到了泥土里，车身如刀剑那样陷入了一半，威力之强！

“砰！！砰！！砰！！！！！”

更多的报废车砸落下来，一时间陆昆所在的这片区域跟下了一场飞车雨一样，零件漫天飞射，轮胎到处滚落……

陆昆双臂在自己额前交错，
“去！”

莫凡意念再动，直接操控了起重机！

起重机上的吊机甩动了起来，一个力量十足的横扫，在零件碎片之中击中了陆昆，将陆昆的红色屏障给打碎了不说，更将他直接扫飞了出去。

“吊球！”

莫凡双眸再次闪烁。

附近有几个用来锤扁废车的重实心吊球。

这些吊球摆动了起来，一共三个实心吊球，有序的往陆昆倒下的地方飞了过去。

陆昆爬了起来，双眸通红通红。

他伸出的爪子，凌空扫出了好几道血色爪影，就看见那三颗实心大吊球跟肉丸子一样轻松的被切割开。

“玩这种无聊的把戏！”陆昆发出不屑的笑声。

“狂液！”

陆昆张开嘴来，忽然如公园里某些泉池中央的雕塑，居然喷出了水柱来。

水柱抵达高点，并朝着四周溅洒开红色如血一样的毒液。

这些毒液泼在铁片上，顿时铁片融去！

酸液腐蚀，一般腐蚀的不过是一些皮革，但陆昆吐出来的这些狂液却是连金属都给融穿了，这要是溅洒在活人的身上，怕是连骨头牙齿都不会剩下！

莫凡正在利用这些坚硬的报废汽车作为自己的武器，事实上如此庞大的金属充斥，即便面对君主级生物也可以起到很有效的杀伤力。

谁知陆昆红魔狂液把金属全融掉了，一时间周围除了留下那些发臭的金属溶液外，周围竟然只有泥土，空旷许多。

“你可以控物是吧？”陆昆邪邪的发笑着。

莫凡不知道这家伙在狂什么，经过一些试探，陆昆的实力并没有到可以碾压一切的程度。

当然，UU看书 ｗww.uukansｈu．com 若是被他吃了那颗监禁之山的邪珠果实，那就不好说了。

“呼呼呼呼呼呼！！！！！！”

“屠风斩！！”

忽然，相隔千米之外，一名旋风飞来的魔法师高呼了一声。

莫凡一阵欣喜，没有想到南翼法师这么快就赶过来了，正好可以帮自己缓解点压力。

可当莫凡看到那道千米屠风烈斩是往自己身上劈来时，莫凡吓得急忙避让。

“唰！！”

屠风斩霸道至极，纵然相隔千米，这风斩从天空劈到废车城中，几乎要废车城一分为二了。

汽车城里还有许多没有被融掉的废车，本是凌乱不堪，可却因为屠风斩有序的往两边推去，翻滚起了两道金属浪潮来！！

“咳咳咳~~~~”

莫凡躲开了致命的劈力，但还是被刮伤了许多处，衣服褴褛不说，鲜血也从伤口溢了出来。

“我可以控人。”陆昆发出了野性十足的笑声。

仔细看，那名风系法师穿着狱警长制服。

正是监禁之山被操控的狱警，还是一名极强的超阶风系法师。

“企图破坏、释放监禁之山重罪犯人，不管你是谁，都得处决！”那名风系狱警高声说道。

莫凡眉头一皱。

看来陆昆连事后的处理都安排好了，自己要是被杀死，估计外界连发生了什么都不清楚。