就像有些国家里的法律，从来就是指定来个普通人遵守的。
而裁定法律的那些人，哪怕是触碰到了戒律，也可以拥有无数的办法来进行开脱！
“陆昆！”莫凡盯着那个红色的影子。
陆昆终于是现身了，但是他并没有畏首畏脚，也没有因为这里是一座人类栖息的小镇而担忧，似乎这里本就是他的一个王国，他的出现就是来制裁不守规矩和破坏规矩的人！
“看来那个小贼是找到了。”陆昆走了上来，盯着莫凡，“你既然知道邪珠的秘密，那事情就好办了。这颗半成熟的邪珠果实，就当是我送给你的一份小礼物吧。”
“什么意思？”莫凡没听太懂。
“你不渴望力量吗，你要的我都可以给你。整个魔都那么大，取之不尽用之不竭，何必因为这一个小小的监禁之山大动干戈，你喜欢，就送给你。”陆昆显得很是大方。
“应该有条件吧？”莫凡说道。
“那是当然，你也可以成为制定规则的人。”陆昆说道。
“你是邀请我了？？”莫凡有些意外。
“不管怎么说，你也是邪珠一份子，不是？”陆昆笑着，眼睛盯着莫凡腰间的凝华邪珠。
“我们可有本质的差别，另外我是猎人，你是妖物。”莫凡摇了摇头，很干脆的拒绝了红魔陆昆的提议。
收买？？
也不看看你是个什么东西，收买老子！
“我可没觉得我们有什么差别。”
“你不过是一个从东守阁里逃出来的邪祟，侵占了人的身躯，就真把自己当成人了，还制定规则？”莫凡说道。
“哦，你清楚我的身份。首先，我名为一秋，被朋友谋害后逃到了中国，改名换姓重新了我的生活，驱赶了心中的魔鬼。请问这有什么问题？”陆昆挑着浓浓的眉毛道。
“监禁之山又是怎么回事，那些连囚犯都跟机械人偶一样……”莫凡质问道。
“我的企业，收拢了多少因为基地计划而流离失所的人，你计算过吗？”陆昆反问道。
“我的监禁之山，让那些罪恶滔天的人重新获得了他们的价值，往高一点说，给社会做了许多贡献，你所看到的这个监禁之山，提供了几千公里的防护海墙，保护了多少人不沦为海妖的口粮。”
“我从不伤害他们，也没有夺取过半个生命。他们为我工作，获得报酬，有容身之所，可以养家糊口，连政府都为我颁发了企业之最的奖项。最难能可贵的是，我收取的，不过是他们的负面情绪。愤怒、懒惰、暴饮暴食、赌瘾……”
“假如这里是我的小王国，大概没有比我更良心的国王了吧？”
陆昆的声音越来越高，他对于他打造的一切非常满意，也根本不畏惧莫凡这样的猎人！
猎人，很多时候还破坏规则，在城市里战斗，殃及池鱼。
他筑造了一个没有犯罪，没有痛苦与矛盾的城镇！
“到过其他安置的城镇，你就会知道，政府无能、富人不仁、贫者懒惰，看上去每个人都是自由之身，但和监狱有什么分别，真的比我的监禁之山好吗？”陆昆继续质问着莫凡。
“你演讲得不错，难怪可以伪装成一个成功的企业家，看来你已经开始代入自己的身份了。”莫凡给陆昆鼓起掌来。
牛B啊，牛B。
这样的人，何止可以做一个企业家，都可以去当政客了。
最近魔法议员变动那么大，不如去参选，反正陆家家大业大！
“我说的有什么问题吗？”陆昆自信、斐然道。
“是这样，我缺一条狗。
陆昆没太明白莫凡要表达什么。
“条件怎么样？”莫凡问道。
“对狗来说，还不错。”陆昆随意的回答道，他本来就不着急。
“所以，你来当我的狗吧。”莫凡道。
陆昆听完这句话，那张脸马上就黑红黑红了，可以看到他很努力的去克制自己脸庞变得狰狞！
“别说那么多冠冕堂皇的话了，装尼玛的装，你是个什么东西，老子比谁都清楚！”莫凡骂道。
假如那些人真的安居乐业，就不至于出现短平头的小女孩前去工作的父亲两三天查无音讯。
假如真的打造了一个无罪恶的城镇，那个吸血鬼西昂凭什么敢那么明目张胆的吸食几千人的血，将那些在睡梦中的人作为他的供血袋！
低级的残暴，UU看书 wwｗ.uukａnshｕ.com 是剥夺，直接进行伤害，
高级的残暴，是先奴役后再剥夺、伤害，让他们变成一群奴隶，让他们反抗都做不到！
“你本可以和我们一起成为缔造者，却非要自寻死路。”陆昆身上那鲜红的煞气变得更强盛起来。
“主人，本就不需要与这个蠢材多言，他根本不明白那个黑时代的辉煌，根本不明白我们作为掌控者与这些凡人的尊卑有别！”吸血鬼西昂说道。
陆昆红色的魔雾中，一个个可怕的鬼影在晃动。
他的皮肤也开始泛出了流动的血红，有一层诡异的邪力充斥，使得他看上去根本不似人类那么羸弱，反而远比一些妖魔之躯更为魁梧强壮！！
一条红色的尾巴，从陆昆的西装后面破了出来。
陆昆的手，也变成了长长的爪。
眉心上面，出现了两个肉触角！
有尾，有爪，有触角……
莫凡从来没有见过这样的生物。
也不知道陆昆刚才怎么有脸说自己是人，若是人的话，怎么会化成这幅鬼样子！
终究是一个被彻底替换了的红色魔鬼，就连灵魂都是腥红腥红的，残暴、恐怖、贪婪……
“死在我手上的猎人，又要多一个了。”
“总要与我过不去。”
“那就送你们所有人上路！”
陆昆往前滑行，街道地面翻起了土浪，两旁停靠的车子都纷纷被某种强大的力量撞向了商铺里面，橱窗粉碎，楼柱倒塌……
“柳茹，你对付那个吸血鬼没问题吧？”莫凡和柳茹同时后退。
“嗯！”柳茹点了点头。