（爱书吧）提供txt无错阅读，最快的更新，请记住网址。
莫凡没有时间和这青年多说。
他第二次使用瞬息移动，身影一下子出现在了空中，银色的光辉勾勒出了他的身影，在黑夜里更加清晰。
“双瞬移！！”
街道口，那名中年的城市猎人队长满脸惊愕。
完全是眨眼的功夫。
莫凡明明在街道，紧接着出现在了屋顶，阻止了那位年轻的城市猎人，紧接着又瞬闪到了空中，出现在了那名女法师和吸血鬼西昂的身旁！
西昂牙齿都要将女法师周荔的脖子给刺了个穿了，莫凡猛的从后面揪住了这个老头的头发！
狠狠的一扯，不然吸血鬼西昂继续行凶，紧接着就是一甩，卷起庞大的空气浪，将这个吸血鬼西昂给扔了出去！
“嘣！！”
吸血鬼西昂砸入到地面上，水泥地化成一片粉碎，停靠在路边的车子都被这一震震得玻璃窗尽碎。
可见莫凡这加持了空间系念力的臂力有多惊人！！
“每一次，每一次，每一次我在享用稍微可口一些的食物时，都有你这种该死的人打扰！！”吸血鬼西昂怒得像一只狂狮，披风飞舞，胡须、头发也张开。
黑色的魔气扩散，里面有无数翅膀在胡乱的拍打。
一双双发着绿油油光的阴森眼睛，莫凡刚想要接近这只吸血鬼，却被这黑色蝙蝠魔气给熏得后退。
无数的蝙蝠，发出了尖锐的叫声。
它们不仅成堆成堆的飞向莫凡，更往镇子里的那些人屋子里飞去。
破窗，钻门缝，穿通风口，似乎已经不满足于那些气丝的缓慢灌输了，吸血鬼西昂迫切需要更多的鲜血，于是让那些蝙蝠们直接进行捕食！
黑蝙蝠的数量相当多，莫凡几个烈焰魔法，也不过才消灭一小半，另外有一小半闯入到了附近局面楼房里。
莫凡其实有些束手束脚的，毕竟他的超阶魔法可以轻易的夷平这条街道，若真得释放出手，很多人会被殃及。
而这个恶心的吸血鬼，似乎就是利用这点。
眼下，他又开始明目张胆的捕食居住者！
莫凡瞥了一眼三百米外的一栋安置房。
那里正是短寸头女孩的住处，黑蝙蝠数量成灾，莫凡一个人根本阻止不过来。
这些贪婪的黑蝙蝠，肯定不会放过人身上的半滴血，是伤及性命的。
“这……这究竟是个什么怪物！”那名青年猎人满脸愕然道。
一瞬间呼唤黑压压的蝙蝠群，感觉整个城镇都要被这些危险的生物给笼罩了。
“这是君主级的。”莫凡沉着声音道，“你们去保护好居民。”
“蝙蝠太多了，我们这点人根本顾不过来。”中年猎人队长说道。
本以为只是一场很寻常的骚动，他们城市猎妖队也不是第一天上班了，赶到处理就好。
谁知道遇到的是君主级血族！！
血族是存在的，他们城市猎妖队手头上有不少悬案，十有**都是血族干的，却无法缉拿。
可他们接触的那都是小血族啊，统领级的百年血族已经可怕至极了，从未想到会在这个小镇上撞见君主级千年血族。
就像女法师周荔一样，稍微靠近，就等于是给别人送食物！
“血笼！”
一声悦耳之声，带着几分威严。
整个嘈杂的乐活小镇忽然只听得见她的呢喃，