“我叫莫凡。可以如愿以偿的去死了吗？”莫凡又是瞬间逼近。
这一次莫凡是动用瞬息移动，刹那间出现在了西昂吸血鬼伯爵面前。
但莫凡带来的空气是经过了混沌魔法次序颠倒的，西昂伯爵反应和速度都相当快，更要往旁边横移的时候，马上被一股神奇的力量浮到半空中。
重力颠倒，西昂身体直接飙升。
“天火图！”
巨大的天火之图出现在莫凡脚下，通红粗壮的烈焰描线勾勒出了一扇熔岩魔门！
魔门八卦方打开，接通地壳下，地壳下的溶浆直接巨井喷，形成了震撼恐怖的溶浆柱，轰向了浮空的西昂伯爵。
西昂伯爵全身沐浴炙热滚烫的溶液，没多久便给灼成了尸干。
黑漆漆的炭尸跌落回道路上，砸得路面四分五裂。
莫凡歇了一口气，短时间内使用几个魔法就如同人屏住呼吸那样，需要进行一番调节。
只是，街道上，那尸干却爬了起来。
他跟站立着，可以看到鼻下两个孔猛的收缩。
顿时，更多红色的气丝往他那里注去，像是数千条细细的溪流正往一个地方汇聚。
尸干正以肉眼可见的速度恢复，他黑漆漆的血块开始饱满，焦得看不见的皮重新长了出来。
在他身上的火焰都还没有散去，他却已经完好如初了，这恢复的速度，不知超越了治愈魔法多少倍，实在惊人！
“这么快就长回来了？？”莫凡知道血族有饮血自愈，可这老家伙的自愈速度实在太快了，自己这口气都没有歇完啊！
“我是让你记住我的名字，蠢货！！”西昂咆哮了一声。
他才是死神，死神不在乎凡人的姓名，但死神的大名，一定得让他们记住，等到千百年后，只要报上他西昂之名，凡人就该臣服，自己献出鲜血！
“一群糟粕的血，和以前比起来真是差太远了。”西昂将双臂高高的举起。
一边说着难吃，却一个劲的汲取，莫凡已经很久没有见到过这么做作的恶棍了！
“如果是在那个时代，你连跪在我面前的资格都没有，更别说由我来亲自送你下葬！”西昂话说个不停，似乎即便到这里对付莫凡，都是一种脏活。
莫凡气息已经调整过来了。
“活了一千年，依旧是这幅下水道模样，臭虫就是臭虫，活得再久，也不可能成为一条真正的龙，懂吗？”莫凡对这个话多的吸血鬼说道。
果然，任何一点点不尊敬的话都可以让这个千年吸血鬼暴怒。
尤其是莫凡这种一针见血的！
“你这种劣等族群繁衍出来的人类，又怎么会知道我夜神血脉的高贵，龙在我们眼里也不过是体积庞大的蜥蜴！”西昂身影鬼魅的飘动起来。
莫凡暗脉开始涌动，尤其是背脊位置的皮肤，一片冷意。
他转过头，却发现吸血鬼伯爵西昂不知道什么时候出现在了自己后头，那尖尖的獠牙暴露在空气中，长如手指，细如针头！
莫凡毫不犹豫的就是一拳，空气与拳头摩擦出剧烈的火花，艳丽的红色拳痕撞向了吸血鬼伯爵西昂。
西昂发出了诡笑，他身体古怪的移开，像一个走T台秀的模特，竟然背对着莫凡，自顾自说：
“曾经，我拥有辽阔的封地，只有美丽纯洁的少女才是我的饮品。”
“不过很快，这样的时代又会到来，黑暗终究会重新掌管这里，我们暗异，将会成为你们的主人！”
莫凡手中有闪电释放，几百道电弧一同拧在一起，狠狠的甩向了西昂伯爵。
雷力十足，焦作的气息弥漫开。
那西昂伯爵仍旧在说着他的话，用一种极其蔑视的口吻。
只是，这声音又从莫凡的另外一侧传了过来。
之前那个背对着自己的西昂伯爵变成了一团黑色的气体，消散在了那些强劲的雷弧中。
西昂伯爵在莫凡的身侧，大概只有十米，他踱步，用言语来刺激着莫凡，戏弄着莫凡。
莫凡没有为此感到急躁。
他仔细观察着西昂伯爵。
这个吸血鬼的移动方式，相当诡异。
是有好几个影分身吗，还是说类似于遁影的快速转换。
可遁影是有痕迹的，不像瞬息移动那样凭空出现在另外一个位置。
莫凡有些分不清楚这家伙使用的是什么诡诈的本领，他也不再那么着急出手了。
“是什么人，在这里使用毁灭魔法，请立刻出示许可证件，否则我们将执行逮捕。”
莫凡正在和西昂周旋的时候，几个身穿着城市猎人装束的人在街道口大声质问道。
街道口有一名中年男子。
楼房之上，有一名风系的女性魔法师。UU看书 www.uukanshu.com 
还有三名城市猎人，他们从另外几个方向包了过来。
“你们退远点，别靠近！”莫凡眉头一皱。
这城市猎妖队的办事效率也是相当高，这么快就赶到现场了。
“开什么玩笑，我们是城市猎人，城市的守护者，该退远一点的是你。”空中，那名女性风系法师道。
女性风系法师拥有翼魔具，她披着一对水蓝色的翅膀，居高临下，声音带着几分傲然与盛气！
“桀桀！”
忽然，女法师旁边传出了一声怪异的笑声。
女法师还没有太留意，忽然一张老脸在她的脖侧。
等她反应过来的时候，吸血鬼西昂一口就啃开了她的脖颈，鲜血如西瓜汁那样溢了出来。
“妈的，有点猎妖队常识行不行！”莫凡骂了一句。
莫凡骂的人当然是那个女法师。
以为有个翼魔具就贼了不起，居然擅自飞入到危险区域。
莫凡自己是做过城市猎妖队的。
猎妖队遇到情况，第一要做的是先做级别评估。
如果突发事件是自身实力根本处理不了的，就必须马上通知南翼法师，让更强大的这群人来处理。
莫凡都已经喝斥他们离远点了，谁知道那女法师飞上来送！
“周荔！”
那个在楼房屋顶上的青年激动愤怒的叫了一声，正要冲到空中去救那个叫周荔的女法师。
“想死吗，没有超阶都滚远点！”
原来在地面上的莫凡，不知道什么时候瞬息移动到了这名青年面前，他拉住了这个还要送死的青年。
“超……超阶？？”青年听得都有些傻了。