（爱书吧）提供txt无错阅读，最快的更新，请记住网址。
“属下有件事刚才就想问了，您手腕位置这个血管，时明时暗是一种稀有的能力吗？”燕尾服老管家对陆昆说道。
陆昆看了一样，发现自己手臂那发红的血管莫名其妙的黯淡下去了！
他脸色马上变了，愕然的望着北面有些起伏的山峦。
“究竟是哪个胆大妄为的东西！！”陆昆勃然大怒，那双瞳孔布满了狂怒血丝。
刚才还如同一位儒雅的中年企业家，可一下子化为了全身血红，像是有什么恐怖可怕的东西要撕开他的皮囊冲出来一般！
燕尾服老管家吓了一跳。
他看到有一阵子了，只是刚才一直没机会问。
“有人动了我的果实！！！”陆昆面容更加狰狞，他的脸甚至像是覆盖了好几层。
一下子好几个完全不同的面孔，展露出了暴怒、仇怨、狂躁的情绪。
“监禁之山的红果？那可是您滋养了两三年的……”燕尾服老管家没敢说下去，而是揣测道，“会不会是猎人？？”
“不管他是谁，我都会让他后悔曾活在这个世界上！”
“终于要开始了吗，我的主人。”燕尾服老管家舔了舔嘴唇，样子猥琐至极，也阴狠无比。
“你先过去给我留住他，我马上就到。”陆昆说道。
“好的，为了补足一些力量，不介意我做点过界的事情吧？”燕尾服老管家道。
陆昆默许。
燕尾服老管家那双老眼马上闪烁起了兴奋的光来。
终于可以肆无忌惮的获取鲜血了！
即便有猎人盯上，有陆昆这样的存在，猎人等于自寻死路。
“呼呼呼呼~~~~~~~~~”
一袭黑红色的斗篷，如变魔术那般出现在燕尾服老管家身后，紧接着斗篷又优雅的一分为二……
燕尾服老管家的脊骨开始爆出，可以看到一根粗壮结实的脊骨冲破了他的身体和衣服，并与那一分为二的黑红斗篷连在一起。
如伞撑，这骨豁然支开了一对肉翼！
这肉翼完全是临时生长出来的，连血和浆都还黏附在上面，宛如快镜头下的蚕蛹化昆，带着几分粗狂与原始！
燕尾服老管家飞到了空中，还不忘对地面上的陆昆道：“兴许，您到了，我已经解决了小毛贼。”
说完，那黑红色的肉翼连续扇动着，有着很强的柔韧感，几次大幅度的振展后，他的身影已经在夜色下如一只神秘危险的蝙蝠，月光下透着邪异惊悚。
……
乐活小镇，不知什么时候晴朗的夜空开始泛起了薄薄的雾纱，月光朦胧无比，就连路灯都很难照亮道路。
几条大的街道上都没有什么行人了，这个点居民楼和安置房都睡下，除了监禁之山那边的工厂还会照常运作之外，很难看到人的气息。
莫凡没有打算在这里久留，可嗅到空气中散发着一股子奇怪的气味时，他就知道有什么东西靠近了。
顺着大街往前走。
莫凡看到了迎面走来一个老者。
他穿着一套精致的燕尾服，但外面却罩着一件黑红色的皮衣，路灯就在他的脑袋顶上，偏偏照不出他的影子。
“莫凡，注意看雾里。”灵灵对莫凡说道。
莫凡望了一样，发现有一缕缕红色毛线一般的气丝，正若隐若现，一端是在燕尾服老者的鼻下，另一端却似乎来自四周楼房里的屋子。