（爱书吧）提供txt无错阅读，最快的更新，请记住网址。
“还来找死，小炎姬，给我好好管教一下他们。”莫凡瞥了一眼，发现囚徒们还是在涌过来。
小炎姬被莫凡召唤出来，一抹火凰降世的炎光陨落，瓷娃娃的火焰小宝宝一秒钟变成了高冷、威严、不可一世的绝色女王。
长发是火红色的瀑布，身上披着的更是舞动的火瓣组成的风衣，肌肤如火琉璃那般光滑却充满炙热之感。
炎姬女王可以自由踏空，她悬浮在了另外两名超阶囚徒之间。
盛其令人的天级火焰让这两个被蛊惑了心智的魔法师差点反叛。
炎姬女王可是正统君主，而人类的超阶法师，若没有达到满修的境界，在君主级面前也是弟弟，至少要组上一个团队才有可能抗衡。
更别说是囚徒，力量大不如前的这种残废形超阶法师了。
就两个？
还不够炎姬女王热身的！
……
莫凡知道这么大的动静，陆昆那边不可能察觉不到。
这颗红邪珠，在监禁之山应该有一些小年份了，吸纳了非常多的灵魂能量，想来离自己开山立派也不远了。
对于别人来说，这是一个随时可能夺舍人肉躯的魔鬼，在莫凡眼里却是一颗三千年一开花上千年一结果的成熟蟠桃，正是最可口的时候！
红邪珠就镶嵌在塔尖上。
当它见到莫凡那双贪婪的眼睛的时候，已经恨不得要长出一双腿来逃跑了。
你别过来！
再过来我报警了！
莫凡哪理会红邪珠心里怎么想的，陆昆在监禁之山养了这么一个好东西，自己正好连锅一起端走！
别人会惧怕红邪珠的精神侵蚀、灵魂占据，莫凡却一点都不害怕。
要说辈分的话，自己腰间的这凝华邪珠还是它监禁之山红邪珠的爹！
果然，凝华邪珠开始了吞噬！
那些庞大的怨念，那些一点点从囚徒们身上刮下来的灵魂能量，还有这监狱特殊环境下催长的本源，统统被凝华邪珠给吸了进去……
吞，大口吞。
才随便几口，莫凡感觉自己之前消耗掉的恶魔能量就补充回来了！
如此，莫凡就更加有底气了。
红邪珠周围都缠绕着红色的气息，现在开始慢慢退散。
就连它珠子本体，颜色也在一点点的改变。
不知不觉中，红珠子化成了灰珠子，半点光泽都没有了。
“能量好像有些溢出啊。”
莫凡发现凝华邪珠已经饱了，还有好几缕红色的气萦绕在凝华邪珠的旁边，想是一群无家可归的野孩子。
这就有些头疼了。
首先红邪珠的能量是不能任由挥发的。
当初在克罗地亚，就引发了一场瘟疫，造成了巨大的恐慌。
其次，小泥鳅是不吸收这种不太干净的能量体的，它是一个有洁癖的好修魂器皿！
就在莫凡犯难的时候，那些红色的气体开始往莫凡的空间手镯里钻。
像是有什么在引导它们过去。
莫凡一阵疑惑，打开空间手镯，发现之前那个作为预付金的半成品星海天脉竟然在吸收这些能量！
半成品的星海天脉其实就是一个能量匮乏的核，随着溢出来的邪珠之力灌来，这星海天脉正迅速的发生蜕变！
“乖乖，这是要催成成品的节奏吗？？”莫凡又惊又喜。