“空气指！”
莫凡快速的往看守塔那里移动，同时手指往空气中弹去。
指头看似轻盈弹出，但却像是有万斤重的物体撞击在空气上，可以看到一个极其明显的空气震波，紧接着飞射向那些试图攻击莫凡的囚徒。
“砰！！”
“砰！！”
“砰！！！”
几个囚徒接连被这空气弹指给击飞出去，那力道足以将他们的胸骨都打得凹陷，无论是两百斤的胖子还是一百来斤的年轻人，都是炮弹式倒飞，砰得粉身碎骨！
这些冲上来的囚徒们根本就抵挡不住莫凡的力量，一些看上去拥有高阶之力的囚徒法师，他们还没有来得及完成星座，就被莫凡一指给击飞，口吐鲜血！
“你们人多是吧！”莫凡往前看，发现众多囚徒红着双眼，死死的守卫在看守塔周围。
那颗红色邪珠似乎知道莫凡的企图了，开始不停的蛊惑那些囚徒们聚拢过来。
狱警法师们也加入到了战斗中，他们从后面包抄。
“影煞-千军万马！”
莫凡大手一挥，霎时整片一号工坑沦为了一个黑色的沼泽。
沼泽里，无数影魔从下面浮起，它们有些是精壮魁梧的影武士，有些却是骑乘着鬼马的影骑兵，更有许多长相怪异的黑暗魔卫！
像是一块受过诅咒的大地里复活过来的亡灵，它们重演了那场战役。
一声声呐喊，顿时影煞冲了出去，它们疯狂的践踏，它们肆意屠杀！
挡在莫凡面前也有一百多名囚徒法师，这些人修为都还不低，可在莫凡的暗影超阶魔法下，很快就溃不成军了。
灵灵在高处观望。
见莫凡这般势不可挡，小小的嘴儿也不由的张开了，露出了惊讶的表情。
些许时日不见，莫凡这家伙实力变得更强了啊。
这好歹是审判会关押重要刑犯的地方，即便经过了各种消磨，犯人没有往日的实力，可也不至于被莫凡这样一群一群的打倒吧！
囚犯法师们的魔法如水花一样溅起，泼洒向莫凡，而莫凡的反击却如惊涛骇浪一般，甭管什么修为、什么级别，都一口气全部放倒。
那红色邪珠似乎意识到这些人根本不足以压制入侵者，于是又绽放出了另外一种邪光。
光辉指向了那个监狱大楼，一时间那边的狱警法师们纷纷打开了闸门，解除了结界。
监狱大楼里，一双双发红的眼睛如恶鬼入世，他们发出了难听的咆哮声，踩着不同的魔力能量，江河之水那样倾斜了过来。
被关押在监狱大楼的人里面，似乎有几个修为也相当惊人，他们出手就是星宫级的法术！
“莫凡，小心啊，大楼那边来了更多的囚犯！”灵灵急忙出声提醒道。
在一号工坑里的，只是值夜班的囚犯，事实上在监狱大楼里关押的犯人数量还多了几倍。
当所有的囚徒都冲向了这一号工坑的时候，就意味着莫凡要面对上千名凶徒！
打是不可能打得完的，尤其是这些被操控了心智的囚犯们跟那些亡灵死士一样，不知道恐惧，勇往直前。
“应该来得及。”莫凡看到这壮观的围殴场面，仍旧不慌。
大概是在南美洲见识过了真正的战争场景，现在一千来人对莫凡来说都有点不刺激了。
当然，这些被从审判会那边进来的囚犯们可不是士兵法师那么简单，每一个在地方估计都是出了点名的，犯下的罪要经审判会手的，都不是虾兵蟹将……
很快，莫凡就感受到了几个超阶级囚犯的压力。
他们飞在空中，对莫凡直捣黄龙造成了阻碍，
这名超阶水系法师竟然呼唤出了一条高空江河来，好几十万吨的水直接从上百米的高空落下来。
这好比让莫凡陷在一座尼亚加拉瀑布下面，任由那些狂野、湍急、恐怖的白色蛟流冲击身躯！
莫凡好不容易才抵达看守塔下面，结果被逼退。
“有本事，你把老子的这岩浆也浇灭！”莫凡来了怒意。
直接在手臂上点燃天劫之火，莫凡与小炎姬心灵相通，借助她的烈焰之力！
“溶浆拳河！！！”
对方把无数冰冷的江河之水冲刷下来，莫凡就用最直接最粗暴的方式给它给蒸了！！
一拳轰向空中，这一次莫凡不后退了，他的拳打出去的正是一道咆哮的炎波，粗壮无比，里面的火舞滚浆，UＵ看书 www.uukanshｕ.cｏm 袭向漫天的水流！
烈焰之红，像是劈开了红色的空中之毯，就看到铺向空中的溶浆之道留在那里，始终不散，而那些江河之水却疯狂的蒸发气化，威力大大削减。
“连魂种力量都没有了，也敢在你爷爷面前狂！”莫凡对空中的那名水系超阶法师轻蔑道。
对方的水，是灵种。
一个超阶法师不可能连魂种都没有，唯一的解释就是，他在这监狱之中灵魂之力被邪珠一直吸取，导致魂种降级了！
天级和灵级差了整整两个大级别，即便同样是超阶级的魔法，力量悬殊一样巨大。
漫天江河终究无法掩埋莫凡的烈焰溶浆。
莫凡又是一拳，直轰向那名超阶水系法师。
这名水系法师可是一名担任过地方魔法协会会长的人物，他的心智还保存了几分。
看到一个年轻人轻松碾压了自己的水系魔法之后，这名犯下罪孽的地方会长也震惊不已。
自己关押在这里也不过五年的时间，五年的时间外面发生了如此翻天覆地的变化，随便一个年轻人居然把自己一个水系超阶得体无完肤？？
“越来越狂了！”
灵灵总算知道，莫凡为什么有胆子自己接这个红魔悬赏了。
他现在的实力，君主级生物也敢踩吧，何况是这种被削弱了不知道多少的老法师！
……
莫凡解决掉了最大的阻碍，马上跳到了看守塔去。
红色的邪珠若是像陆昆那样化成了人，估计也会吓得浑身发抖。
无非是见财起意，想夺莫凡那里的凝华邪珠，谁知道撞上个更变态的混世魔王！