监禁之山用特殊的镣铐手段，让这些魔法师继续劳作。
主要是，国家培养一个魔法师，耗费的资源是非常大的，假如就那样天天关押在牢房里，或者处以极刑，那等于再消耗人力物力财力。
整个监禁之山人员非常庞大，相当于一个比较大的企业了。
乐活小镇会成为一个小镇，很大程度也是因为这个监禁之山的存在，围绕着这个“企业”生活的人非常多。
莫凡好歹也是在这里住过近一年的，哪怕是专心苦修，也不至于不晓得这里有一个监狱工厂。
想来，无论是政府还是那些工作人员，对那里都有做一些保密处理，普通人不会知道。
……
“我查过了，这里一切都非常有序，几乎看不见任何有违规的地方。可以说是一个模范企业了。”灵灵对莫凡说道。
“恩，看上去也是如此。”莫凡在高处俯视着。
这些人，分工明确，做事井然有序，哪怕是在一个偏僻的人为哨亭，在那里的魔法师都如标杆那样挺立着，眼神犀利的扫视着周围。
小到一个很普通的搬运工人，大到整个监禁之山的防御与警戒。
假如没有暗爵斗篷，莫凡觉得自己不一定可以什么都不惊动的情况下闯进来。
“嚯嚯嚯！”
十几个工人，他们发出整齐的呼呵声，快速的填装完一卡车的固城粘土。
那位卡车司机启动车子，驶出大门。
门口，检查非常繁琐，一共有三道检查……
不仅对车子进行检查，就连装得粘土都会仔仔细细的扫描，确认里面不会藏入那些想要逃走的罪犯法师。
“那些劳役法师，应该很难逃出去。”莫凡说道。
灵灵点了点头。
如此严格，估计莫凡要被戴上了一个禁制镣铐，要从这里越狱同样非常难。
“人好多啊。”灵灵粗略的估算了一下。
这都还没有到最大的一号工坑，仅仅是这外围的填装、整理、警戒就感觉有一两千人了。
当初在乐活小镇，莫凡觉得这里除了经常雾霾，工业污染严重了一点之外，一切都很祥和舒缓，谁知道翻过一座山，就有如此一个蓬勃激烈的大型工厂！
一共就九个工坑。
每个工坑都有大型的机械。
一号工坑，是囚徒们劳作的地方。
其他八个，还有那些工厂房屋，多数是给那些在这里工作的人用的，住宿、食堂、休息地，加工房、运输坪、停车厂……
可以说，这里自成一个小镇，只不过是类似于富士康的那种流水线，枯燥、压抑、机械。
到了一号工坑，那里又是另外一副情景了。
毕竟是危险犯人。
进入一号工坑便非常的复杂，有更为强大的禁制，让莫凡这样的超阶暗影系法师都无法摸入。
除此之外，还有许多强大的狱警法师。
一号工坑更后面，是一座典型的监狱大楼，想来囚犯们基本上不会与工人有直接接触。
他们被放出来，进入森严的一号工坑干活，干完活又返回到监狱大楼里，随后工人们才会进入一号工坑，将那些稀有的材料装运出来，采集、加工。
一号工坑有禁制归有禁制，从二号工坑和工厂这里也可以看到。
入夜了，大概有几百名囚徒在工坑里劳作。
想来是上夜班的那一批。
一号工坑里，他们的精神会被暂时解开，允许他们使用各自的魔法。
莫凡看到一名土系囚犯，他站在那里不动，却可以让工坑里那些稀有的土元素如笋一样长出来。
还有一名空间系的囚犯，
也有一些火系法师，他们利用自己的火焰不断让开坑机械提供热能，那些机械宛如蒸汽机那样运作。
这些囚徒，想来也是做了很多年了，他们非常娴熟，也非常有序，从他们身上看不到多少囚犯该有的戾气与凶煞，反而给人一种相当刻苦的感觉。
“很奇怪。”灵灵开口道。
“简直是良心企业，这个陆昆真的是红魔吗，他怎么把这里管理得这么出色的？”莫凡说道。
就连囚犯，都变成了劳模！
匪夷所思。
要知道囚犯们入狱前都是心高气傲的魔法师，高人一等不说，还凶狠残忍。
让那些领工资的工人兢兢业业就算了，这种极难管理，又很容易引起暴乱的法师囚犯们变成勤恳的劳动者，实在匪夷所思！
难不成，UU看书 www.uukａnshu.ｃｏｍ 红魔转性了？
经过这些年的沉淀，他俨然成了一名无比成功管理企业家？
“那些工人很奇怪，这些囚犯也非常奇怪。”灵灵接着说道。
“是有些怪怪的，就是说不上来。”莫凡道。
“没有生气。他们每个人都在非常认真的做自己的事情，我看不到有一个人在偷懒，见不到他们说闲话，更重要的是他们哪怕做很脏很累的活，都没有半点情绪。”灵灵说道。
灵灵这么一说，莫凡还真有同样的感觉。
是啊，这些人，每个人都非常机械，假如这个巨型工厂是一个蓬勃运作的机器，他们就是纽带、齿轮、螺丝。
太井然有序了！
也太公式化了！
只要是活生生的人，怎么可能没有情绪。
司机与搬运工之间，连个眼神交流都没有。
食堂吃饭的人和旁边的工友，彼此也不说八卦。
一号工坑的囚犯，他们没有半点怨言，让他们做什么他们就做什么。
至于那些预警法师……明明一切那么和谐，没有半点浮躁气息，他们仍旧恪尽职守！
没有懒惰。
没有抱怨。
也没有除工作之外的半点交流。
干活，干活，干活，每个人干好自己的活……
一个十几人的公司，要是有这样的现象，说明这个老板很成功。
可一个四五千人的大型企业，怎么可能没有半个人流露出“正常人”的情绪！
“他们的情绪，好像被什么给吸走了。”
“不仅仅是囚徒，工人、狱警、管理人员……都是一样。难不成这里也孕育了一个邪珠？”莫凡说道。