雷米尔冷哼一声，转身离开了这个关押着莫凡的院子。
走出了没几步，他还是非常不放心的回过头去。
“去，安排个人到院子里，他要什么，给他买什么。”雷米尔说道。
“啊？为什么要这样顺着他，您还是对他有所忌惮吗？”
“让你去你就去，问那么多做什么！”雷米尔没好气的瞪着这名不懂事的圣裁官。
圣裁官被呵斥得不敢回话，只能够不停的点头。
雷米尔没有向圣裁官解释，毕竟他自己都不知道为什么要这样做，大概是莫凡这个人确实由内而外的散发着一股子让人不安心的气息，现在整个圣城的人都还没有搞明白为什么他要自投罗网。
假如这个大魔头能够平平静静的处理掉，那是最好不过的事情了。
至于他审判前想逛街，想泡温泉，想去K歌，想吃披萨，就当满足一个死刑犯人临刑前的最后要求了，基于人道主义，绝对不是忌惮他！！
一个都已经被关押在了圣城里的人，有什么好忌惮的！
整个圣城这么多高手，还治不了一个刚晋升的魔头？？
……
第六大道上有很多美食，每到了用餐时间，许多有名的餐厅橱窗外面都坐满了那些排队用餐的人。
圣城游客一直络绎不绝，而第六大道上各国各地的美食餐厅也算是圣城的一大特色了。
街头有一家意大利披萨店，热烘烘的披萨散发出来的香气总是可以带给人无限食欲，一名身穿着圣裁制服的男子正一脸怨念的等候在外面，几个游客难得见到执勤的圣裁者在买披萨，纷纷凑上来合照，都被此人不耐烦的赶走了。
“上面大概是脑子出问题了，什么时候圣城要对一个囚犯这么客客气气了！”祖向天一肚子窝火，恨不得将披萨扔到地上踩几脚再送到那个人嘴里去！
身为圣裁者，一名即将晋升为圣裁长的圣裁者，本以为大天使雷米尔和圣裁官是要交给自己一项重要无比的任务，好不容易得到一点青睐的祖向天那一刻内心是何等激昂澎湃……
结果是尼玛送外卖！
还不能由别人餐厅自己的外卖员送到圣殿，得是他们这些圣裁者亲自去店里购买，再送到院子里去，以防止有人冒充外卖员给莫凡传递什么重要的讯息！
天呐，这是对待囚徒吗，圣城领导指使手底下的人做杂活都还要避嫌！！
当然，脑子里是这样想，祖向天可不敢对食物做什么手脚，人家莫凡又不是脑残，食物密封后里面进了一粒灰尘他都能够察觉得出来，何况是自己的鞋泥！
……
半个小时，祖向天提着披萨和冰可乐抵达了莫凡暂住的院子，那张脸始终没有晴朗过。
“特制辣酱呢，两份，不辣没得劲。”莫凡对祖向天说道。
祖向天从袋子的底部翻出了两包特制辣酱，一脸生无可恋的站在旁边。
“一起吃点，我们也算是老相识了，别拘束啊。”莫凡对祖向天说道。
“我不吃。”祖向天说道。
“里面要是放了毒，我死在了院子里怎么办啊，你不吃的话，我也不吃了，我点些别的。”莫凡递给了祖向天一盘。
祖向天差点气晕过去。
给人家送外卖就算了，还得试毒？？
你是皇帝吗！！
“小祖，就按照他说的做吧，雷米尔天使长嘱咐过了，只要他不离开这个院子，一些需求都可以满足他。”圣影布鲁克对祖向天说道。
祖向天脸更黑了，只好坐到院子里跟莫凡一起吃披萨，祖向天吃不了辣，莫凡涂的辣酱都快比饼多了，
“怎么样，味道不错吧？”莫凡笑嘻嘻的问道。
“你能得意的日子已经不多了，随你怎么拿我寻开心，我不会和你计较，总而言之你死期到了，我日子还长！”祖向天不想被莫凡这样羞辱，索性不再纠结，大口大口吃着巨辣披萨。
“你这就没意思了，我又没有点名你来伺候我，是你们上头安排进来的，我可没有针对你，更何况你觉得我现在针对你有什么意义吗？”莫凡自己也拿起了一块，一边啃着，一边从容的对祖向天说道。
“还以为你有一些能耐，到头来还不是靠邪道，沦为圣城阶下囚也是活该！”祖向天说道。
“魔法最初被挖掘的时候，不也是被古人称之为异法妖术，欧洲那些被火活活烧死的巫师、开辟者不在少数。”莫凡回答道。
“能一样吗，你利用红魔为你在世界各地作案，UU看书 ｗww.uukanｓhｕ.com你以为你为什么会被限制了自由，就是因为各大神官已经收集到了许多红魔罪证，每一件都是触目惊心，令人发指！我以为我这种人已经算是有点渣的了，哪知道你才是真正的魔鬼。”祖向天反驳道。
“你渣是所有人都知道的，我魔不魔鬼还有待考证。”莫凡说道。
现在圣城所有的神官基本上都是咬着一个最核心的问题。
红魔是为莫凡服务的。
是莫凡在指使着红魔世界各地造孽，为他收集各种各样的邪能。
这一点确实非常难自证。
就像一个四处抢劫的恶棍，他抢得大量金银财宝最后都给了莫凡，逻辑上基本上可以肯定莫凡是幕后主犯！
更重要的是，莫凡的恶魔血脉与凝华邪珠本身有很大的关联，恶魔系就是莫凡为世界上最大红魔的绝佳证明！
圣城之前就在利用各种手段采集莫凡化身为恶魔的资料，从第一次在金林荒城到最后一次化身为恶魔邪神杀死巡游天使长……
恶魔系在圣裁院眼里一直都是强大而又可怕的异端能力，莫凡之前更被视作异端，等于是在圣城圣裁院已经有罹乱者前兆了。
红魔一秋与大天使沙利叶更是完美的给莫凡设下了一个极难洗刷罪名的局，让莫凡成为了最大的红魔，成为了恶魔邪神，如此红魔之前所犯下的滔天大罪也将由莫凡来承担。
现在圣城已经提出了第一个罪证：莫凡是最大的红魔，红魔一秋是莫凡的共犯。
恶魔血滴的来源、那些恶魔化失败的试验品、凝华邪珠的诞生、还有最终的晋升邪神的八魂格都与莫凡有极大的关联。