……
到了夜里的时候，莫凡才前往监禁之山。
让莫凡非常意外的是，这个监禁之山所在的位置竟然离自己在上海第一套房子非常的近！
乐活小镇的安置房！
马麦皮的！！
这个安置房到底是有多坑爹啊，隔壁就是一个大型监禁之地，专门用来关押、劳役那些犯下罪过的魔法师，隶属于东方明珠魔法协会。
在此之前，莫凡是从来没有听说过这个地方的存在。
可能对付的是黑教廷的缘故，审判会也从来不会将黑教廷这种东西关押在监狱里。
途径乐活小镇，莫凡还顺便去了一趟安置房那。
安置房是属于政府的，你如果不住了的话，肯定马上就会安排其他人住进去。
莫凡还需要等待一下灵灵那边的消息，闲来无事就去转一圈。
如今的乐活小镇比以前更多人了，基地市的建造，让许多村庄、乡县都开始往基地市转移，所以现在的房子无论是多豆腐渣工程，都不可能有空着的。
甚至一些安置房，都被隔成了两套，供给两个家庭居住。
非常时期，也能这样安排。
毕竟，谁都不想被海妖给拖到海洋深渊里。
……
“咚咚咚。”莫凡礼貌的敲了敲门，虽然他手上还有钥匙。
“谁呀？”里面传来了一个疑似女孩的声音，清清脆脆。
莫凡都还没有回答，门就打开了。
一个短寸头的小少年站在了莫凡面前，他上下打量着莫凡，露出了几分疑惑之色。
好吧，是一个没有变声的男孩纸。
“我之前住这里，可能有一些旧东西没有来得及拿走，不知道你们有没有扔掉？”莫凡问道。
“那些东西原来是你的啊，我给你拿过来，你等等哈。”男孩纸倒是很热心，马上就跑进屋子里了。
莫凡往屋子里看了一样，发现里面东西非常多，箱子、生活用品、衣服、厨具，摆放得不算整齐倒也不算杂乱。
没一会，男孩纸就抱着一小箱物品过来了。
其实不过是一些小物件，和心夏小时候的合照，跟心夏一起买的一些小饰品，还有以前用来骗穆宁雪的那些手工玩具……
这些东西，没有就没有了，反正人都到手了，不过留着也算蛮有意义的。
“大哥哥，能不能告诉我，你是怎么让两个女孩子都那么喜欢你的？”男孩纸递过来，一脸好学的问道。
“咳咳，你怎么随便看人家的**呢！”莫凡尴尬道。
“两位姐姐小时候就好可爱，现在应该都是大美女了吧，大哥哥追到手了吗？”男孩纸相当八卦的问道。
莫凡有一种陈年旧事被人窥视了的感觉。
“你一个连声音都没有变，喉结都没有长出来的小男孩，问那么多干什么！”莫凡没好气的道。
“人家本来就没喉结呀，人家是女孩子。”这个男孩纸眨了眨眼睛。
莫凡愣了一下。
“爸爸经常不在家，这里经常又有一些认识不认识的人出入，我就给自己剪了这样一个男孩子头发，还晒黑了一点，平常穿男孩子的T恤……呀，我不应该告诉你这些的！”这个可爱的男孩纸说道。
莫凡这才仔仔细细打量，发现她脸颊稚嫩线条确实要柔和很多，主要是有点黑，看到短寸头，没有人会把她往女孩子那里想。
“挺好的，早早的就有这样保护自己的意识。”莫凡笑了笑。
莫凡忽然间很欣赏这个“男孩纸”。
无论在哪个年龄，都不能对这个世界完全放松警惕。
“嘻嘻，其他班很多人都不知道，
可能是看到了莫凡许多旧物和小日记的缘故，她对莫凡倒没有那么警惕，反而一副熟悉的样子。
“很帅，尤其是当自强的女孩。”莫凡给她竖起了大拇指。
收好那些小旧物后，莫凡正打算离开。
帅帅的女孩纸却还用那双水灵灵的眼睛盯着莫凡，好像还有什么说，却又有些不好意思开口。
“怎么了？”莫凡问道。
“我能请你帮个忙吗？”帅帅的女孩纸问道。
“你说。毕竟你帮我保管了这些珍贵的小记忆。”莫凡道。
“爸爸有两天没有给我打电话了，我很担心。”帅帅的女孩纸说道。
“你爸爸在哪里工作？”莫凡问道。
“在那座山后面，经常有奇怪的车子驶入的地方。他从来就不允许我去他工作的地方，甚至也不把他的同事介绍给我认识。所以，我也不知道该问谁……”帅帅的女孩纸说道。UU看书 www．ｕuｋanshｕ．com 
莫凡皱了皱眉头。
那座山后面，就是自己今夜要去的地方。
那里是监禁之山。
尽管有一大排铁栅栏将这个小镇与监禁之地完全隔开，但距离上不会相差几公里。
“你叫什么名字，你爸爸叫什么？”莫凡问道。
“我叫陈麦芽，爸爸叫陈丰。”
“好的，小麦芽，你先待在家里，我去帮你找找看。”莫凡伸出手，摸了摸小麦芽的短寸发型。
“谢谢。”小麦芽说道。
……
没多久，灵灵就赶到了。
莫凡提到了小麦芽，灵灵思索了一会，也没有说什么。
陆正新和陆轻摇很快也跟了过来，他们现在比谁都迫切想知道结果。
前往监禁之山，那里明显是被布置了一些禁制的，主要是为了防止被监禁的那些囚徒与不远之处的乐活小镇的居民们接触。
可惜，这禁制跟东守阁的相比，差了非常远，修为稍微高一些其实是很容易破除的。
……
进入到监禁之山，里面其实还有许多劳工。
这座山是一片混土山，经过土系魔法师的一些冶炼后，是可以生产出固城粘土，用这种黏土建造的建筑物或者防御墙，会比那些普普通通的混凝土强上十倍。
如今两万里海岸线危机，到处都是战区，普通的那些建筑材料在海妖眼中基本上都是泡沫，也只有这种魔法冶炼过的，才能够起到作用。
因此，监禁之山不仅是一个监狱，也是一个军事化管理的工厂。
有管理人员，有工人，有匠师，还有劳役。
劳役，便是那些法师罪犯。