“还真是……”
尽管有预感了，知道结果后还是格外震惊。
陆昆就是红魔！
那么究竟是谁发起了这次委托？
如此阴差阳错的就以陆昆这个红魔为代理人。
还是说，那个神秘的雇主很可能已经知道了些什么，有意将陆昆也安排到这次委托之中来。
“姐，我就说，我当时没有眼花，也没有看错，更没有嗑药出幻觉。我就是看见了！！”陆正新反应却意外的激烈！
莫凡和灵灵都一脸疑惑的看着他。
似乎陆正新有什么事情还隐藏着他们。
“不可能，哪有什么妖怪可以……”陆轻摇还是不愿意相信。
“红魔是会侵吞人的灵魂，强占身躯，但为了不被他人察觉到他的潜入，他会一点一点的模仿和学习原本主人的行为，何况红魔本身就是死刑犯的冤念聚集而成，他们之前本来就是人类，只不过是人类之中的怨灵体。”莫凡解释道。
莫凡人类的行为，对红魔来说根本就不难。
所以陆昆看上去表里如一，甚至只要红魔能够控制好自己内心的残暴凶性，它完全可以鸠占鹊巢，成为一个再正常不过的人类。
陆轻摇不相信也没有用，这两个证据已经可以断定陆昆就是红魔了。
六指可以是偶然，那么血液呢？？
血液又怎么可能完美的匹配！
“莫凡，名剑老头跟你说的那个叫一秋的日本人，他是多少年前带着红邪珠离开的？”灵灵忽然问了起来。
“多少年前？？不知道啊，望月名剑年纪都那么大了，算起来怎么也得有个三十多年了吧？”莫凡大概估算道。
具体时间莫凡是不清楚，这个只有问望月千熏，或者名剑老头本人了。
可是，望月千熏也不知去向了，名剑老头更没有任何踪影。
“陆正新，你再做件事。”灵灵吩咐道。
“好！你说什么我都去做！”陆正新说道。
……
陆正新快速离开，只留下陆轻摇还呆在原地。
“你跟我们说下，刚才陆正新说的那件事吧。你们叔叔陆昆，他表面上确实和寻常人没有什么区别，可一个人黑暗面却永远不可能在自己身边人上表现出来的，假如红魔心智足够高的话。”灵灵说道。
红魔既然已经有了成年人的心智，那他就应该知道，陆昆这个身份可以为他做很多掩护，根本不必要东躲西藏，更不至于被冷猎王这样的猎人给一直追捕。
猎人们肯定是不允许这样的生物存在的，甚至暗异生物，都可以说是猎人们的捕杀对象。
“爷爷是魔都的安全主管，管理很多事务，其中审判会的监禁之山，就是叔叔在管理的……有一天夜里，陆正新犯了错，爷爷觉得他需要磨练磨练，于是让他去监禁之山做了三个月的狱警，作为惩罚。”陆轻摇说道。
“陆正新说，他第一天去的时候，正好看到叔叔进了一间禁闭办公室，他马上跟了进去，想跟他说爷爷的安排，结果禁闭室里的是另外一个男人。”
“陆正新很肯定那个紧闭办公室里没有别的出口，他更是在叔叔后面没几步就跟上去的。”
陆轻摇说道。
“他会变脸？？”莫凡有些诧异道。
“陆正新以为自己眼花了，看错了人……可事实上那个时候他正在和他母亲视频，她母亲也说，在视频里看到了陆昆叔叔走进那间屋子。”陆轻摇说道。
……
没多久，陆正新就回来了，莫凡也将刚才问陆轻摇的事情再问了一遍。
陆正新很肯定的说道：“我绝对没有看错，
如果是以前，莫凡还不太相信这个世界上有这种可以变脸的能力，可见识过溺咒歹蛆、鹰身女巫后，这种可以变更皮囊的生物也确实是存在的。
世界之大，确实无奇不有。
由此他们似乎又掌握了一个比较重要的信息，那就是红魔会变化外貌特征。
“让你去问的事情，你问了吗？”灵灵比较关心这个问题。
“问了。不过，你是怎么知道我叔叔陆昆并不是我爷爷的亲子？”陆正新诧异的问道。
“啊？？”陆轻摇满脸惊讶。
“爷爷和我说了，陆昆叔叔是早年的时候投靠到了我们陆家，改姓为陆的。因为他为我们陆家做了许多贡献，爷爷一高兴就收为儿子，我们这些后辈基本上都不知道陆昆叔叔是海外来的。UU看书 www.uukanｓｈu.com ”陆正新说道。
“海外？？”
“恩，爷爷说，陆昆叔叔年轻的时候在日本……似乎是日本人，叫什么什么一秋。”
陆正新这番话说完，莫凡和灵灵立刻互望了一眼！
竟然真是一秋！
那个携带着邪珠逃离的人，他逃到了中国，并且竟然投靠到了陆家，化名为陆昆！
“这件事，我们必须马上告诉名剑老头……该死，这老头到底死到哪里去了。他到底接到的是个什么鬼委托。”莫凡说道。
“我觉得，我们有必要去那个监禁之山看一看。”灵灵说道。
监禁之山。
这不就是一个类似于东守阁的地方吗！
陆昆在管理那里……
天地怨念聚集之地，对红魔来说，最能够制造霍乱的不就是这种极煞之地！
况且，冷猎王一再强调，红魔是一个相当可怕的魔鬼，无论如何都要及时将它斩除。
一般像猎王这样级别的人，也只有掌握了什么非常惊世骇俗的事件，才会这样死追到底……
“这个监禁之山，应该藏着什么秘密。”莫凡肯定的说道。
“我们先不要惊动陆昆，我得去收集一下我父亲以前的雇佣和委托，看看有什么与监禁之山有关的信息。”灵灵说道。
“我去审判会那边了解一下监禁之山。”莫凡道。
“我们呢？”陆轻摇和陆正新说道。
“你们两个就该吃吃该喝喝，别给陆昆看出破绽。算了，你们两个跟着我，陆昆好像有某种奇怪的能力，可以预知到一些东西。”莫凡回想起当时陆昆阻止自己与望月千熏交谈的事情。