不管怎么样，陆昆都成为了莫凡重点怀疑对象。
将这件事与灵灵商量，灵灵也是皱起了小眉毛，有些屡不清这陆昆葫芦里买的什么药。
假如陆昆是红魔。
那他为什么要将委托书交到莫凡和灵灵的手上。
还是说，陆昆自己其实也不知道委托里面的内容，他不过是按照那位雇主的意思在办。
那么雇主究竟是谁？？
他通过陆昆来委托莫凡和灵灵，却是委托他们将陆昆给除掉？？
事情比想象中的还要复杂诡异。
“光凭六指，还是不能完全肯定，国内食品安全那么有问题，说不好就是吃了什么东西发生怪变。”灵灵说道。
“恩，所以就看你这边分析的血迹了。”
“我这边血迹已经提取出来了，不出意外就是当时红魔的血液。现在若是拿到陆昆的血液，进行一番比对分析，就可以得出结果。”灵灵说道。
“要拿陆昆的血？？”
莫凡摸着下巴。
要怎么神不知鬼不觉的拿到陆昆的血呢？
陆昆应该是不知道这件事，他也不知道委托的内容，要不起疑的情况下弄到他一滴血，说简单也简单，说困难貌似也困难。
“不如，让我去吧，抽血，我是很擅长的？”柳茹笑了起来。
血族，总是可以神不知鬼不觉的将人鲜血吸走，要么在你午夜熟睡时，要么在情迷沉醉时……
“不行不行，陆昆真是红魔的话，你去他肯定可以察觉，红魔对是怨念极重的生物，指不定你被她给吸干了灵魂。”莫凡急忙摇头。
对付其他魔法师，柳茹用一点午夜梦境，到是可以很轻易的夺走血液，陆昆明显也是有道行的人。
“那就从陆正新或者陆轻摇这边着手，他们两个人和陆昆那么亲近。”柳茹说道。
“我们去给陆轻摇和陆正新做思想工作。”
……
陆正新很愿意配合，他知道暗异一族的存在。
也知道这个世界上肯定有一些特殊的种群可以化身为人，当时他和莫凡一起去看到了红魔留下的六趾爪……
“姐，我跟你说，这件事还真要验证验证一下。如果不是，那说明我们搞错了，我们大家也安心一些，如果是……你想象一下，一个不知道从什么地方跑出来的魔鬼，霸占了我们叔叔的躯壳和灵魂，天知道哪天他撕掉皮囊会对我们做什么？”陆正新非常识相的开始劝说陆轻摇。
事实上陆轻摇和陆昆会更亲近一点。
陆昆是没有子嗣的，他掌握着族里很大的权力，一般会选几个苗子不错，他比较中意的人来带养。
其中陆斩天就是他比较偏爱的一个侄儿，其次是陆轻摇。
至于陆正新，陆昆哪得正眼看他，纯当一个败家小侄儿，别给自己添乱就行。
所以这次行动，必须要陆轻摇出手，只有他可能在不被陆昆察觉的情况下拿到陆昆的血。
“可是，我要怎么做嘛，总不能走上去拿一个针筒，往叔叔胳膊上一扎！”陆轻摇无比为难道。
陆昆自有一股子让陆轻摇敬畏和惧怕的威严在，平常陆轻摇在外可以婊里婊气的，但在陆昆面前必须乖巧温淑。
无论那个人，是不是被某个魔鬼附身了，她都很害怕。
“你跟陆昆叔叔撒个娇，说哪个国外的名医朋友会过来家里做客，到时候给他进行一个小体检，担心他会有什么健康问题什么的。”陆正新主意倒是蛮多的。
“好吧，我试一试。”
……
陆家的其他客人似乎都已经开始了他们的委托任务，一个个不见人影了，
陆昆作为代理委托人，有派遣几个族里的强者去盯着各个雇佣队伍，防止他们之间有交流。
在这方面上，陆昆做得很谨慎，假如不是找到六指的线索，莫凡觉得他真的就是一个想要获得星海天脉的雇佣者，不想生事，仅此而已。
“叔叔。”陆轻摇在家的着装就比平常清纯很多。
“不是让你和陆正新那小子跟着莫凡吗？”陆昆在中庭的亭子里，喝着一杯橘红色的茶。
几个穿着西装的人坐在旁边，手中拿着文件，应该是刚被吩咐完事情，已经行礼离开了。
“陆正新在跟着呢，而且他们也在自己的房间里休息，没什么出门的意思。”陆轻摇细声细语的回答道。
“哦，你过来。”陆昆语气平静道。
陆轻摇愣了一下。
“让你过来。”陆昆语气带着命令。
陆轻摇不敢不前，走到了陆昆的面前。
陆昆伸出手，将陆轻摇的下巴往另一侧扫，ＵU看书 www．uukａnsｈu.com盯着她的侧脸道：“有没打疼你？”
“哦，哦，不疼，不疼，确实是轻摇不懂事。”陆轻摇慌慌张张的回答道。
“你太瘦了，是不是家里的厨子不和你胃口，回头我让人换了吧。”陆昆松开了陆轻摇，随口说道。
“不会不会，就潘大叔，挺得挺好的。”陆轻摇急忙回答道。
“恩，那就好，你还有什么事吗？”陆昆一手拿着文件，逮着一个黑框眼镜，深邃的眸子里也很少会有明亮的光泽，总让人看不清他在想些什么。
“叔叔，是这样的，我有一个国外的朋友，是鼎鼎有名的体检医生。这阵子您总是那么操劳，轻摇蛮担心的，所以想着正好给您做个小体检什么的。”陆轻摇急忙说道。
陆昆听罢，放下了手中的白色合同，也将黑框眼镜摘了下来，那双深黑色的眼睛盯着陆轻摇。
陆轻摇被这么一注视，吓得差点逃走。
“你什么意思？”陆昆语气低沉，分不清喜怒。
陆轻摇自己却慌了。
“没，没什么意思……”
“就是那天，您跟我说了那些话，说我们这些小辈很不成器。”
“轻摇连夜想了想，您说的很对，这些年您总是为我们铺路，我们却没有好好珍惜，您这么辛苦，族内族外的事情都要您来管，怕您劳累中不小心多了一些暗疾，正好朋友是这方面的专家……”
“我……我只是想尽点孝心，叔叔健康，我也会安心许多。”
陆轻摇把这些话说完，汗水已经湿了背。
她从来没有意识到，陆昆的眼神，质疑凌厉时可以如此具有震慑力！...