陆轻摇听得有些傻眼了。
她都差点服软了，心里想着到时候要怎么和牧奴娇斗，谁想到莫凡问出了这么一个问题来。
这就好像一个欲拒还迎的女人，身体不由自主的湿了，就差点闭上眼睛去接受去享受的时候，来了一句你叔叔几根手指？
是个人都要抓狂！
“什么六指，你……你有毛病呀！！”陆轻摇猛的推开了莫凡。
她感觉到巨大的羞辱。
不仅是身体上的，心灵上也被虐了！
“你自己看。”
莫凡隔空移物，手虚空一握，就看见陆轻摇闺房里的一面小镜子从窗户里飞了出来，准确的落到了莫凡的手上。
莫凡把镜子对着陆轻摇，让陆轻摇自己检查脸颊。
昨晚，陆轻摇卸完妆就直接睡去了，她也没有去细看那一巴掌留下了什么，至少一开始有粉底遮住，看不见。
让她没有想到，这一巴掌比想象中的重，她的脸上五道指印相当清晰……
不，不是五道！
是六道！
六道指印！！
无名指旁边是小指，可这个掌印处，无名指和小指之间多了一个手指，长度介于两者之间！
脸小的缘故，最后一个小指都印到了耳朵下面了，不仔细看都不会察觉！
天啊，人都手怎么会有六个指？？
而且她从来没有听说过自己叔叔是天生六指啊！
“这……这……”陆轻摇自己也说不出话来了。
“是陆昆吗，是他的掌印，对吗？”莫凡问道。
“是，可是……”陆轻摇越发迷茫。
“他天生六指吗？”莫凡问道。
陆轻摇立刻摇了摇头。
她没有听说过这件事。
这时，更远一些的高廊处，穿着白色长袍的安亚扎路过，她瞥了一样莫凡和陆轻摇。
“陆小姐，有什么事吗？”安亚扎问道。
“没，没什么。”陆轻摇已经开始有些思绪混乱了。
“去你房间说，我布置隔绝结界。”莫凡说道。
此时，莫凡忽然想起了陆昆有某种神通，似乎可以近距离的察觉到一些心灵事物，莫凡担心自己和陆轻摇的对话被他给听见了。
这一次，莫凡干净利落的把陆轻摇给横抱了起来，做出一副准备去屋子里大战个男女三百回合的架势。
高处走廊，安亚扎见到这一幕，那张脸马上就发青了。
这个莫凡，胆子也太大了，抢他安亚扎看上的猎物……
“哼，不过是一个任人骑的贱货。”安亚扎吃不到葡萄，马上就摆出了这幅态度。
……
到了陆轻摇房间，陆轻摇马上狂打乱踢，骂莫凡毁她清白。
“你好好听着，假如你叔叔有问题，你那点清白算个屁，你们陆家全体暴毙！”莫凡语气加重道。
陆轻摇都快哭了，被人这样折腾，到头来还被吼。
“你有你叔叔以前的照片吗，五六年前的，最好有露手的。”莫凡说道。
“有吧，不过是很久以前照的，一家子人在一起拍的。”陆轻摇开始去翻电脑。
打开电脑，她找了有一些时间。
……
“这可能是五年前的了。”陆轻摇惊讶的发现，他们陆家确实很久没有完完整整的全家福了。
莫凡看了一下，在最前排发现了一个娇小版的陆轻摇，那个时候她估计才十五六岁，比现在清纯可人多了。
现在妖里妖气的，也不知道哪里学的。
莫凡用鼠标托大图片。
陆昆在中间那排，站在他旁边的正是陆一林和陆斩天，看得出来他们关系非常亲密。
“一二三四五……”陆轻摇认认真真的去数着。
五个。
正好五个手指。
没有第六个！
“有他之后的照片吗？”莫凡再问道。
陆轻摇立刻翻出了一些陆家的合作商业照。
翻了所有，陆轻摇诧异的发现，陆昆基本上都是穿长衫和唐装，袖口都偏长，遮住了他的手指！
几乎每一张都是如此。
或者，就是逮着手套。
要不是莫凡提起这事，陆轻摇根本就不会意识到。
“我叔叔，这几年多长了一根手指？？？”陆轻摇惊讶道。
“哼哼，他还是不是你叔叔就不好说了。”莫凡冷冷的道。
“到底怎么回事？？”
“我只能够告诉你，有一个魔鬼的特征就是六趾或者六指。”莫凡说道。
“不能光凭这个就认定我叔叔有问题吧？”陆轻摇说道。
“有巧合，就必定有古怪。”莫凡道。
换做是平常，你陆昆爱长多少个手指，莫凡理会都不带理会的。
可偏偏就在他们发现了红魔的爪子特征时，陆昆又正好符合，这就相当奇怪了！
“到底是个什么样的魔鬼？”陆轻摇还是觉得有些不太能够相信。UU看书 wｗw.uuｋansｈu.com 
自己叔叔一切都看上去很正常啊，何况哪有什么怪物可以直接化成人形的啊，而且就算能够化成那个样子，语言、记忆、性格、脾气这些都可以模仿吗？
在陆轻摇看来，陆昆除了在对待陆斩天和陆一林被莫凡杀死的这件事上比较冷漠之外，完全就是他本人，没有任何的变化。
陆轻摇自然也将自己的质疑说了出来。
毕竟是自己亲叔叔，陆轻摇没有那么容易相信莫凡的说辞。
“那是一个会蛊惑和影响人心智的魔鬼，说简单点，就是一团灵魂体，可以闯入到别人的身体里，并加以控制。有点像精神寄生虫。放心，他有一个本体的，那个本体张牙舞爪，畸形可怖的模样你见到后，就绝不会认为那是你相处了二十来年的叔叔。”莫凡很肯定的说道。
当初望月千熏身上携带者凝华邪珠，都差一点被那个新的魔鬼给附体霸身。
第一代红魔已经降世多年，从冷猎王的委托书里可以看出，它不单单是力量、妖力在逐渐成长壮大，它的心智也在不断的成熟！
在过去，它可能会随意的破坏，传染暴戾杀戮，但现在它很可能会选择蛰伏在人类社会当中……
“所以，他有可能白天看上去是正常人，晚上却化为禽兽作怪！”莫凡推测道。
“白天是人，晚上是禽兽？”陆轻摇听这句话觉得怪怪的。
陆轻摇见过很多花言巧语的男人，可像莫凡这样想骗自己身子搞这么复杂剧本的，还是第一次见。
更可气的是，陆轻摇还信了几分。