隐形怪？
莫凡感觉不大像。
即便是隐形的生物，它也应该与周围的空气产生一些气流波动，尤其是用力气摧毁高架路面……
终于，高架桥塌落了一半的样子就平静了，那古怪可怕的东西也没有继续追逐。
陆正新湿漉漉的身子才烘干，现在又满身冷汗，他觉得自己玩了一个真实版的神庙逃亡。
“还他妈七星猎人大师，什么世界最强法师，我都替你觉得丢人，连个妖怪都找不出来！”陆正新冷哼一声，嘲讽道。
“我懒得跟你BB，血迹呢？”莫凡问道。
“车子呢，一手交血，一手交车。”陆正新说道。
……
穿过了魔都，驶回到了昆山，天已经发亮了。
车子刚停靠在别墅坪前，一辆月牙色的科技感十足的车子就驶了进来，里面还坐着一位肤白如雪、唇如烈焰的的妙龄女子。
一袭吊带大长裙，光滑的肩膀完全露在空气中，尽显性感与美艳。
“莫凡。”车子里的女子露出了笑容，尽管她一副妖娆女王的打扮，表现出来的情绪却像一个小鹿乱撞的少女。
“你现在都走这种风格了吗，恩，也很不错。把车子送给他，你不介意吧？”莫凡问道。
“无所谓，这车还没有我自己飞得快。”柳茹回答道。
下了车，陆正新眼睛却直勾勾的盯着柳茹。
“竟然是你，幸会，幸会！”陆正新急忙跟柳茹打招呼，言语却断断续续。
“是你呀。”柳茹应了一声，也没有再多说了。
“是，是，真没有想到能够再这里见到你，对了，这里是我家，你看这栋屋子，这些车子，都是我的，壮观吧？”陆正新立刻献殷勤。
不过，柳茹此时已经挽着莫凡的胳膊，眼睛里对豪车豪宅一点兴致都没有，反而像是有很多话要和莫凡讲，却有人打扰的不耐烦模样。
“车子到了，血迹呢？”莫凡问道。
“什么血迹呀？”柳茹问了起来。
莫凡大致讲了一下前往浦东机场的事情，但没有明着说是在寻找红魔。
“哦哦，陆正新，你也太不识趣了，帮老大点小忙，怎么就还收一辆车呢？”柳茹没好气的质问道。
“他……他是老大？”陆正新一脸吃惊道。
“赶紧给，车子我收回去了，最近挺喜欢开的。”柳茹说道。
“没问题，没问题，大姐喜欢就好。”
……
柳茹没有进屋，她是一名血族，像陆家这样的主府，都有布置一些结界的。
柳茹这个等级虽然不会惧怕，却也不喜欢那些西方摆放的圣物，对她来说就好像走进了一个气味难闻的臭茅坑里。
“那你先在附近逛逛，我办完正事再和你说。”莫凡道。
“嗯，正好去集市收租。”柳茹说道。
“你怎么又成包租婆了？”莫凡不解道。
“不是你让人家管魔都暗异一族的嘛，市集南面是血族的地盘，那些魔法商人不要交租金的嘛！”柳茹说道。
“……”
“陆正新怎么回事？”莫凡问道。
“有钱人的公子哥，或多或少都会和暗异有接触。这个陆正新从国外带回来了一个不守规矩的血族小妞，差点被那女人骨髓都吸走了，我救了他一命，把那女血族给敢走了。”柳茹说道。
暗异……
其实就是一些拥有混入人类社会能力的异族，他们多半有人的血统，又不是真正的人类。
血族是一个典型。
但还有其他族，就像西方的圣城里就潜伏许多千百年的老妖怪，他们有些西装格领，
总之混得人模人样。
圣城有自己的暗异圈，吸血鬼博博拉就是那个圈子里的人。
魔都也有暗异圈，柳茹现在是血族那边的大姐。
当然，柳茹现在手都已经伸到江苏昆山来，看来是越来越强势了。
……
陆正新虽然弄到了一些血迹，但那些血迹需要提取。
这个事情交给灵灵就好了，她是这方面的专家，陆正新知道了莫凡是柳茹的老大后，对莫凡态度就不一样了，全力配合调查。
莫凡还是得等结果。
这次叫柳茹过来，也是因为她对血迹的追踪会比较擅长，哪怕是过去了很久的血斑，她也能够很快找到源头。
天已经发亮了。
正好莫凡也饿了，于是到厨房去找吃的。
走着走着，在人家的大别墅承城堡里迷了路，也不知道转到了哪里。
“你怎么跑到这里来？？”忽然，一个娇声响起。
“找餐厅迷路了，你们的厨子呢？”莫凡问道。
“你当这里是酒店啊，24小时营业的吗！”陆轻摇没好气的说道。
陆轻摇在一个小庭院里，身穿着一件很简单的睡衣。
似乎是为了追擅自跑出去的折耳猫，基本上没有怎么梳洗，妆也没有画。
不过，这女人确实有姿色，和牧奴娇有的一拼，即便刚睡醒跑出来追猫的样子，也不会比完妆后差。
“你脸怎么了？”莫凡看到了陆轻摇的侧脸。
陆轻摇马上别过去，气愤道：“不用你管。”
想到这件事，陆轻摇就生气，还不是因为昨天和陆昆顶嘴，别打了一巴掌。
到现在，那红印都没有下去，本来想一大早起来多打点粉盖过去，谁知道这天微微亮就有人跑到这里来，还被看见了！
“我看下。”莫凡走到了陆轻摇面前。
“有什么好看的！”陆轻摇一只手抱着猫，UU看书 www.uukaｎsｈu．cｏｍ 一只手捂着脸。
莫凡走得更近，直接用手握住了陆轻摇的手腕，将她捂着脸的手拿开。
“你干嘛，这里是陆家，你别胡来，我警告你！！”陆轻摇马上露出了惊恐之色。
陆昆交待她，要好好伺候好莫凡，应该没有要她祭身的意思吧，这个莫凡疯了吗，要在这里轻薄自己？？
陆轻摇哪里有莫凡的力气，她的那只手被抓得紧紧的，怎么甩都甩不开。
而莫凡已经凑到了她脸上，可以说是脸贴脸了……
“你被人打了？”莫凡问道。
“嗯，嗯。”陆轻摇挣脱不开，又不敢大叫，紧张、羞辱又害怕。
“谁？”莫凡接着问道。
“啊，不是，就是我家猫挠的。”陆轻摇清醒了一些，立刻摇头，她可不想让莫凡知道自己被陆昆打了一耳光。
“这很重要，是谁打的。”莫凡那双黑褐色眼睛盯着陆轻摇，眼神异常坚定。
陆轻摇终究是一个柔弱女人，再莫凡这样强势下，最后还是非常轻声应道：“我叔叔。”
“陆昆？”莫凡再问道。
“嗯。”
“陆轻摇，我问你一个很严肃的问题，你要好好回答我。”莫凡无比认真道。
“啊？？”陆轻摇更慌了。
她当时说求包养，无非是一个调侃话啊，莫凡不是真要包养自己？？
问题是，包养了，她算小四还是小五啊？
“你叔叔，他一直都是六个手指的吗！”莫凡问道。
掌印！
留在陆轻摇脸上的掌印还算很清晰！
她的脸本来就素白素白，那掌印不是五指……
赫然是六指！