陆正新为了车，也是格外的卖力，直接就把外衣脱了，跳到了那些脏兮兮的水里。
    莫凡忽然间对这位鸡排哥有些刮目相看了。
    那水……混杂着不少以前留下来的生活垃圾，更别说发臭的泥沙了，要从这种被水被掩埋的地方寻找血迹，困难又艰辛。
    谁想到陆正新跳下去了，还钻到了那些泥沙中！
    “司机呢？”灵灵走了过来，疑惑的问道，“被海妖拖走了吗，你不出手搭救一下，我们一会要走路回去了。”
    “……”
    莫凡觉得灵灵真正关系的是，一会要走路回去。
    “他在下面找血迹呢，这家伙是明珠学府的魔法元素物质采集专业的，捡到宝了。”莫凡笑着道。
    “哦……我刚才也检测了一下抓痕，上面有一些很淡很淡的皮屑，可惜经过雨水冲刷，还有一些微生物覆盖，不是很能够做判断。”灵灵有些失望的说道。
    主要是过去太长时间了。
    现场留下的东西，被破坏得太过严重。
    就像一个陈年旧案，你想要从凶案现场找到证据是不大可能的，很容易混入一些无关紧要的东西。
    “看看陆正新这边吧，假如没有什么比较关键的线索，我们就得从其他地方了。”莫凡说道。
    “嗯。”
    ……
    陆正新下去了有一些时间，偶尔冒起来的气泡表明他还没有淹死。
    莫凡知道陆正新段时间内应该不可能有什么收获，于是满目无聊的看了看四周。
    “嘣！！！！！”
    忽然，大概一公里之外，靠近高架桥的方向上，一栋被海洋青苔覆盖的办公楼轰然倒塌。
    办公楼像是失去了承重墙，楼板接二连三的塌落下来，砸到低处的时候更是化成了粉末。
    最后整栋楼全部没入到了海水里，
只露出了废墟的一小部分，不知道的人还以为是一堆建筑废料。
    “有妖魔？”灵灵盯着那里，问道。
    “感知不到。”莫凡摇了摇头。
    以莫凡现在的修为，除非妖魔拥有特殊的潜行能力，不然靠近两三公里都可以察觉到。
    何况，破坏一栋半公里需要的力量非常大，没有什么生物可以不发出半点妖力波动就将办公楼给摧毁的。
    莫凡觉得，那栋办公楼自然倒塌的可能性更大一点。
    很多豆腐渣工程，压根就没有考虑过会被水浸泡的这个问题，所以浦东被淹了这么久，很多楼房在海洋潮涨潮落中忽然在某一天垮了是再正常不过的事情了。
    还好这些机场附近的大楼质量还算不错，要是垮塌了，把陆正新累死了都不可能发现过去几年了的痕迹。
    “嘣！！！”
    “嘣！！！！！”
    还是那个方向，又有两栋十层左右的楼房倒塌了，声音在这片寂静的夜海里格外悚然。
    莫凡皱起了眉。
    “还是豆腐渣工程？”灵灵问道。
    “不知道，但我还是没有感觉到半点气息。”莫凡开始有些认真了。
    还有一些距离，莫凡并不是很想过去查看。
    整个浦东夜海这么大，会藏匿一些强大的妖魔也正常，更多得还是那些繁衍泛滥的小妖和两栖生物。
    小妖很烦，它们数量巨多不说，又连基本的生存感知都没有。
    只要你侵犯了它的领地，小妖们会前仆后继，不管死多少，它们一样勇往无前。
    反倒是那些等级稍微高一些的，魔法师们王霸之气一散，它们多半会逃窜。
    “嘣！！！！！！”
    又是一声巨响。
    这一次是离他们不到五百米的距离，那是一栋大写字楼，坚固的水泥墙，窗户并不是很大。
    由上至下，这栋写字楼就像一个灰色的铁桶，可以说是方圆几公里最扎实的楼了，被水泡个十年都不见得会有事。
    结果它倒塌了！
    就像是一个突然间失去了骨架的人，皮和肉猛然间坠了下来，摔成泥。
    “搞爆破吗？？”莫凡说道。
    “还是感觉不到什么？”灵灵认真的问道。
    莫凡摇了摇头。
    海洋生物真的烦，到底是个什么玩意儿啊。
    要出来搞事情就麻溜的出来，莫凡送它一个炉来火煮神掌！
    “咕嘟~”
    “咕嘟~~”
    脚下的水面，忽然间出现了大量的气泡。
    莫凡心中一紧。
    好厉害的家伙，刚才还在五百米外，这会却已经出现在自己身边！
    二话不说，先来一个雷爆……
    “干什么啊！！干什么！！！”一张湿漉漉的脸惊恐大叫。
    “哦，是你啊，我以为有妖。”莫凡急忙收起了雷电。有了雷穴，就是这么收放自如。
    “我们陆家到底跟你什么仇什么怨！”
    “你找到血迹了吗？”莫凡问道。
    “找到了。”
    “那快走，感觉这里怪怪的。”莫凡说道。
    ……
    回到了高架上，陆正新在水下的时候就听到了远处塌落了，他急忙发动车子。
    一脚油门踩出，迈阿密蓝色的车子紧贴着高架路面，极速的穿梭过夜雾。
    “嘣！！嘣！！！嘣！！！！”
    突然，那塌落的响声近在咫尺，而且连续的响动！
    陆正新一回头，吓得跟乌鸦那样哇得一声叫了起来。
    高架路面，它们不知道什么时候变成了面粉，连续不断的塌落。
    这塌落就离他们不到五米，车子一路驶过，那塌落紧紧的追着……
    就好像有一台看不见的粉碎机，它死咬着车尾，那高架路面一踏再踏，车子行驶过的那一大段已经全部坠到了海水里！
    “妈呀，到底什么东西啊！”陆正新吓得魂飞魄散，油门都快踩到底部了。
    “我也不知道，总之再快一点。”
    莫凡此时也紧张起来。
    如果知道是什么，UU看书 www.uuｋanshu.com 他还不至于这样。
    问题就是，莫凡什么都看不见，什么都察觉不到。
    明明高架路面上什么都没有，这桥就这么由东至西垮塌，车子如果开慢一点肯定会直接坠下去。
    陆正新是一个飙车党。
    在这样惊魂的场面下，他驾车还算镇定，速度不断的提升，塌落渐渐的被甩在了后面。
    “好样的。”莫凡对这个司机竖起了拇指。
    “卧了个槽的，你是战斗法师，你不是很牛B的吗，就不能跳车去把那东西给宰了吗？？”陆正新骂道。
    “我要能够看到那东西，我早一巴掌拍死它了。”莫凡也很气愤的道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：