过去检查了一番，还真是六道，并且这六道明显更紧密一些。
    找到了第二个痕迹了，现在就看灵灵的检测了，假如真是几年前红魔留下的，那他们就有了一个比较明确的方向。
    “喂，你看这个！”陆正新又发现了什么，招呼莫凡过去。
    莫凡走了过去，发现有一块黑乎乎的铁片插入到了一栋矮办公楼的水塔上。
    这个水塔一看就是很多年没有人用了，那铁片插入得非常深，正常人很难拔出，估计只有把水塔拆了才行。
    想来当时这里办公的人也没有觉得这铁片有什么碍眼的，就一直没去管。
    铁片其实很大，仔细看才知道，那是一个车子的门框。
    也不知道要到达什么样的速度，才可以让一个车门生生的插陷到一个水泥水塔里。
    “有被施加过隔空移物魔法。”陆正新非常肯定的说道。
    莫凡转过头来，一脸认真的看着他。
    “看什么看，你知道我大学学的是什么专业吗？”陆正新大声道。
    “狗鼻子专业？”莫凡问道。
    “魔物质采集学。要不是看在你救了我爱车的份上，你以为我会帮你找这些无聊的东西！”陆正新说道。
    魔物质采集学……
    貌似明珠学府的特别专业，放在刑警那边，就是现场法医学了。
    没有想到陆正新还是自己校友。
    “气息很淡很淡了，至少挥发了三四年。”陆正新说道。
    莫凡点了点头。
    冷猎王的第三系也是空间系，这里如果是他之前与红魔大战的地方，那这被施加过隔空移物魔法的车门应该很大概率是冷猎王做的。
    “能嗅出血迹吗？”莫凡问道。
    “老子不是狗！”陆正新感觉自尊心被伤害了，愤怒道。
    “能找到过去的血迹吗，
血迹很重要。”莫凡重新问了一遍。
    “我开个猎视。”陆正新说道。
    莫凡一脸疑惑。
    这时，陆正新已经施展起了魔法，他的脚下出现了一道光系的星图，星图不断的扭变，按照一种莫凡没有见过的规律构架成了星座。
    星座升起，并在陆正新的头顶变成了璀璨无比的两团蓝色光球。
    陆正新目视着蓝色光球，光球却也随之一点点缩小，没入到了陆正新的双瞳之中。
    霎时，陆正新双瞳变得灿烂绚丽，释放出的纯粹无比的蓝色光辉，周围的物体，被他的眼睛扫到，都会呈现出同样的蓝色。
    “泰拉石合金狗眼？？”莫凡惊为天人，没有想到陆正新还有这么特殊的本领。
    就好像两盏蓝色高功率的炽灯镶嵌在了陆正新的眼眶中，陆正新科技人一般在附近走动。
    这种能力，似乎是一种巨大消耗，他脸色在不断的变化，等到开始痛苦的时候，他马上闭上了眼睛，收起了这种非常诡秘特殊的状态。
    “这是猎眼，我们陆家的祖传本领，可以看到那些魔法物质残留，血液，黏液，未散气息。”陆正新满脸骄傲。
    你莫凡大魔王再厉害，能有这些本领吗？
    在搜寻这领域上，他莫凡也是个弟弟！
    “牛逼啊，鸡排哥。”莫凡给陆正新竖起了大拇指，“所以，你找到血迹了吗？”
    “在水下面，这条街后面，全是血迹……你们那位前辈很惨啊。”陆正新说道。
    “什么意思？”
    “他应该流了很多血，应该是被刨开了哪个部位，然后一路喷血一路被拖行，一直拖到了那个仓库里。”陆正新指着更偏远位置的一个独立仓库道。
    莫凡心一沉。
    还好灵灵不在，她要是听到这些话，估计又要垮了。
    “那个怪物流血了吗？”莫凡问道。
    冷猎王的血没有意义啊，必须找到红魔的血。
    “有一些，和你们前辈的血混在一起。”陆正新说道。
    “有办法采集吗。”莫凡问道。
    “大哥，在水下面，街道都被淹没了。要不是有我这样神一样的眼睛，你们一辈子都别想寻到血迹，何况风干过，别人洗涮过，还被海水淹过！”陆正新说道。
    “我朋友也有不少车，他有一辆特制的月影，在我面前吹了很多次了，回头我让他送给你。”莫凡说道。
    “真的假的，这辆车全球就三台，他什么人啊，这都能够搞到？？”陆正新惊喜万分道。
    陆正新是一个车狂，对稀有车相当执着。
    “你别管，你今天辛苦一点，帮我弄到那怪物的血迹，我保证七天之类月影送到你家门口，几乎全新，他自己因为特殊事情，没法开了。”莫凡说道。
    “你可别骗我！”陆正新道。
    “我莫凡是什么人，你不清楚吗？当初我说要砍了你们陆家北雨山的审判长陆斩天，我就给砍了！我能对你一辆车食言？”莫凡说道。
    陆正新脸马上拉下来了。
    你在说尼玛呢，砍了自己堂哥，还这么义正言辞的说出来！
    不过，他要表达说话绝对算数这个意思是很有说服力了。
    “冤有头债有主，放心，我是一个是非分明的人，你堂哥和陆一林想要我命，我当然不会心慈手软。你和我，好歹也是校友。”莫凡拍了拍陆正新的肩膀。
    “行了行了，那两货我本来就不熟，但你也别再老子面前提这个。我给你找，车子三天后我就要看到！”陆正新说道。UU看书 ｗwｗ.uukanshu．com 
    “成交！”莫凡点了点头。
    莫凡说的那辆特制车，当然是赵满延那个神豪的。
    陆正新这点收藏，和赵满延这种买了一个地下车库，车库下面全是他的私人豪车的人相比，真的小巫见大巫。
    那辆特制月影价格也不是高得离谱，只是当时为了庆祝他们赵氏入股该汽车公司，特别制造的三台，一台赵满延拿了。
    赵满延不想被赵有乾知道自己行踪，所以那月影他是不会去碰的，之前有说要送给莫凡，莫凡懒得去拿。
    正好，拿来这边搞定陆正新。
    陆正新开的话，赵有乾也怀疑不到赵满延这里，本来陆正新就是魔都有名的车狂。
    一辆车都快发霉了的车，和完成悬赏后获得的成品星海天脉相比，就是一玩具罢了。