抵达沿江的位置，到了杨浦大桥。
    看着那些反射着月光的海浪线，莫凡有些意外的是，这里的海水似乎退下去了一些，大概有个半米的高度。
    水平线半米，其实就是很大一部分的路面面积了，至少江的轮廓终于是出现了，就连一些沿江的楼房、道路，好像可以重新整理。
    但是，潮水本来就是起伏不定的，魔都还是以沿江为堤岸，派遣军队把守，始终以这里为一条重要安全境界线。
    莫凡利用自己的夜视能力站在高处望去，发现在那些已经露出水面的楼房下面，堆积着泥沙的地方，有许多体形过于巨大的生物在爬行。
    不少在泥沙之中，身上像覆盖着一层水沙盔甲一样。
    还有许多貌似盘踞了那些偏低矮的楼房，那些楼房一半在水里，一半在空气中，对于那些喜欢上岸晒日光浴的妖魔来说，是最适合居住的地方。
    “是海妖吗？”莫凡有些担心的问道。
    那些东西虽然在远处，可说白了离警戒线也没有多少路程。
    “一些小妖，它们开始把被淹过的浦东城道变成它们的地盘，把那些坚固的房屋变成它们的巢穴。”灵灵不屑的说道。
    就那些小妖，也不知道上面的人怎么想的，就是不去把它们给清理了，任由它们霸占，任由它们在那里做窝。
    “陆正新，沿着桥和高架，开过去。”莫凡对陆正新说道。
    陆正新脸都绿了！
    那是驶到警戒线之外啊，现在谁不知道浦东被一些海洋里的小妖盘踞，这开过去，不是去给人送美团外卖吗！
    莫凡也不废话，直接拿起手机拨打陆昆的号码。
    陆正新也是干脆，二话不说就踩动了油门，顺着杨浦大桥就开了过去。
    虽然有执勤的人阻拦，不过出示一下七星猎人大师的身份，就很容易通过了。
    对执勤的人来说，这种级别的猎人进入那里，就是在帮助他们清理那些海妖巢穴。
    过了桥，
正好是一条通往了浦东机场方向的高架。
    高架很意外的顺畅，车子居然可以直接开过去，大概是有军方人员为了更好的了解浦东的状况，特意打扫的。
    一路驶过，陆正新是一个喜欢飚车的人，正好这条路一辆车都没有，只有些许左右摆放的路障，完美的实现了他一个人在夜色凄迷的高架路上飞驰的梦想！
    陆正新越开越快，速度直达120，莫凡和灵灵倒是很镇定，哪怕是蓬打开着，他们也面无表情。
    就这种速度，莫凡用脚跑估计都能够追的上，也不知道陆正新在那里自嗨什么。
    “前面有断层。”
    “什么，我听不见！”陆正新说道。
    “前面有断层，就是高架桥塌了三米。”莫凡大声道。
    “卧槽！！！”陆正新骂了一声，急忙狂踩刹车。
    刹车片声、轮胎与地面摩擦声混在一起，在寂静的夜里发出了刺耳的声音。
    可陆正新速度确实太快了，这个时候踩刹车已经来不及。
    “瞬息移动。”
    莫凡迅速的完成了空间系魔法。
    就在陆正新的爱车钻入断层下时，一抹银色的曲面出现在了前方。
    车子直接驶入到了银色曲面之中，在那四米桥梁断层只见凭空消失了很短暂的时间后，又诡异的从另一头的高架桥接口处驶出……
    这断层，便好似一个透明的隧道，车子安然无恙的驶过。
    “你他妈睁开眼睛啊！”莫凡大骂了一声。
    陆正新这才将双手从自己眼睛上挪开，当他发现前方不是浅海，而是另一头的高架路后，顿时欣喜不已。
    “牛b啊，兄弟。”陆正新说道。
    莫凡转过头去，正好能够看到那高架桥的断面。
    他很疑惑，既然军方有意要疏通这条通往海洋的高架桥，怎么会不顺便把这个断区给补上？
    车子越开越远，莫凡也没有去在意了。
    离机场越近，海就越高了，可以看到一些原本作为办公大楼的地方都被淹了有将近一半。
    作为居住的那些四层以下的房屋、街铺就更不用说了，都是在海水下面。
    “应该是在这里。”灵灵指着一片群落大楼说道。
    莫凡看了一样，发现是靠近机场的一些政府单位、宿舍大楼、酒店、办公大楼。
    它们黑漆漆的，都浸泡在了海水里，楼里面时不时还会发出一些玻璃碎去、物体倒落的声音，可见它们看似荒废无人，却不是完全没有东西光顾。
    按照冷猎王的描述，当时他就是在这里与红魔战斗的。
    可惜，街道和路面还在的话，留下的线索应该会更多，现在经过一轮海水的洗礼，真不知道还能够留下些什么。
    “莫凡，你看这栋。”灵灵忽然指着一栋楼的侧面。
    这是一栋宿舍大楼，侧面是粉刷着浅蓝色的漆面，仔细看的话会发现侧面有一些长长的划痕。
    “像个爪子，嘿嘿。”陆正新打趣道。
    莫凡仔细端详，认真道：“不是像，那就是一个爪痕，六个爪趾的。”
    幸好，这栋宿舍大楼没有怎么翻新过，那划痕在侧面也没有多少人在意，于是保留到了现在。
    “这么说，红魔有可能是一个六趾生物？至少现出原形的时候。”灵灵补充道。
    “得再找一个验证下。UＵ看书 wｗw.uukanshｕ．ｃom ”莫凡四处张望。
    灵灵跳到了楼顶上，为了确保这爪子不是别的海妖们留下的，她的采集一点划痕里的微物。
    莫凡则去寻找别的爪痕，假如其他的爪都是6个趾的，那就可以断定红魔的形态特征了。
    “为什么要纠结趾这个问题啊？”陆正新跟着莫凡，不免好奇了起来。
    “所有的妖魔，它们的脚趾或者爪趾数是固定的，无论怎么进阶，蜕变，化形，都不可能改变，所以只要确定该生物的趾数特殊，就可以用这个来锁定它。”莫凡解释道。
    陆正新是一个猎人菜鸟，他恍然大悟的点了点头。
    “你看，那个是吗？”陆正新无意间看到了什么，指着立交桥的桥墩。
    莫凡往分流立交桥桥墩看去，果然那里也有几道划痕！