莫凡马上就千万了望月千熏的房间。
    考虑到有一个陆昆在监视着，莫凡利用虚暗空间悄然潜入，哪怕只是一个小小的透气窗，封印着隔绝结界，有虚暗空间特殊的幽暗行走，确实太方便了。
    “哗啦啦~~~~~~”
    屋子里传出了水声，紧接着就听见了格外轻盈的脚步声。
    大概是光着脚丫踩在地毯上的声音，莫凡嗅到了阵阵沐香后，莫名的一阵兴奋。
    看来，自己来得很是时候！
    坐在躺椅上，莫凡正准备美滋滋的欣赏一下美人出浴……
    “咚咚咚！”
    “谁呀？”望月千熏问了一声。
    “望月小姐，有人想破坏规则，我特意前来提醒。”外头传出了陆昆的声音。
    望月千熏围着白色的围巾，还披上了一件衣衫，这才跑到门边开门。
    门一打开，陆昆眼睛就锁定了坐在躺椅上的莫凡。
    望月千熏这才转过头去，发现台灯下，一个虚影健硕轮廓慢慢清晰，莫凡的脸盘也浮现了出来。
    她惊讶的张开了小嘴。
    莫凡什么时候跑到自己房间里来的？？
    “我怎么会破坏规则呢。”莫凡皮笑肉不笑。
    “那你在这里做什么？”陆昆质问道。
    “孤男寡女的，没看见我在这里，等她洗白白吗。虽然这里是你的地盘，可你也不能妨碍我们相互解馋啊！”莫凡先发制人道。
    陆昆冷哼一声。
    “我需要遵守我的规则，别怪我多事。这次是提醒，如若有下次，我会直接剔除你们的委托资格，封闭一切线索。”陆昆对莫凡说道。
    “都说了，我们只是男才女貌之间的吸引，没别的，别打搅我们了，谢谢。”莫凡死不承认。
    望月千熏一头雾水，
但她也没有去反驳莫凡说的。
    陆昆没有再多说，转身离开，并且带上了房门。
    莫凡躺在躺椅上，思索着一个问题。
    这个陆昆是怎么得知自己来找望月千熏的，他又是怎么知道自己打算询问望月千熏的委托，是自己来的时候触动了结界，还是别的什么心灵探知能力？
    “你这可是在败坏我的清白。”望月千熏娇嗔着。
    “没事，陆昆又不是多嘴的人。”莫凡尴尬的道。
    “你想来询问我的委托？”望月千熏倒是很聪明，揣测到莫凡诡秘出现的意图。
    “你凭什么不能认为我就是来行猥|亵之事的？”莫凡有些气愤道。
    把自己当什么人了！
    正人君子吗！
    老子就不能来做点苟且事情吗，好歹一个血气方刚英俊潇洒的男人！！
    “如果你是这样想的，那我要领教一下你这一两年的修行了！”望月千熏眼神一下子变得凌厉几分。
    没有见过这么明目张胆的色|狼！
    “好吧，我就是来问委托的，可陆昆好像有什么特殊的能力，可以察觉到他人的意图。”莫凡无奈的说道。
    陆昆到底是这么做到的。
    自己的幽暗行走，没有理由被人发现才对。
    “事实上，即便我有意破坏规则告诉你，我也做不到。”望月千熏说道。
    “为什么？”
    “我没有看到委托任务，是爷爷读的，他匆匆忙忙的离开了。”望月千熏无奈的说道。
    “这样……”
    莫凡一阵头疼，望月名剑究竟接到的是什么委托，听望月千熏的描述，应该是让他非常紧张的事情。
    ……
    委托函里很清楚的写下了，冷猎王与红魔大战的位置。
    有点意外的是，那里竟然是在浦东区，而且是非常靠近浦东机场的地方。
    为了找到一些痕迹，当晚，莫凡和灵灵便打算前往实地去考察一下，看看那里是否有留下一些线索。
    刚走出陆家的大门，就听见引擎声音在响动了。
    “你怎么在我家里？”陆正新一脸诧异的看着莫凡。
    莫凡还没有回答，陆昆跟个幽灵一样从后面飘了出来。
    大概是担心莫凡破坏规矩，影响到他本应该获得的那份星海天脉。
    “正新，我们客人要出门，你开车送他们一程吧。”陆昆对陆正新说道。
    “我给这家伙当司机？？”陆正新不满的道。
    “他们人在上海，你就好好照料。”陆昆严肃的说道。
    “我不……”
    “让你做你就做，要是没招待好，我把你的这些车全拍卖了。”陆昆毫不客气的说道。
    一听要处理他的车子，陆正新马上就没有脾气了。
    “陆昆，我们就住上海，不需要别人照应，想去哪我们自己去就好了。”莫凡摇手拒绝。
    “我现在暂代委托人，是有权力指派人随同你们。你可以选择退出，但我也会收回星海天脉，同时将委托书收回，寄予他人。”陆昆认认真真的说道。
    莫凡很是无奈。
    看来陆昆是意识到自己会破坏规矩的，离远了，干脆就派个人监督。
    不过，陆正新看上去也是呆头呆脑的，想糊弄过去还不简单，正好这次事情应该要跑几个地方，有一个开跑车的司机也不错！
    “那行吧，不过你给我指派的司机，能不能随叫随到？”莫凡问道。
    “你尽管吩咐他，他有违抗就告诉我，你和我说一次，我就让人抬走一辆车。”陆昆回答道。
    陆正新一听，那张脸都快要发黑了。
    明明是人家踩了自己的车，抢了自己的坐，吃了自己的龙虾，到头来自己给他当使唤！还有没有天理了。
    “灵灵，上车。”莫凡直接跳到了副驾驶座上，正好车篷是打开的。UU看书 ｗww.ｕukanshu.coｍ 
    后面的位置比较狭窄，不过灵灵本来就娇小，她坐得也不算难受。有人当司机，还确实省了一些麻烦。
    ……
    “两位，打算去哪？”陆正新本绷着脸，没好气的问道。
    “去浦东机场。”莫凡说道。
    陆正新方向盘差点没拿稳，还好车子稳定性好，没有什么扭动。
    “去那的话得尼玛撑条船！”陆正新气愤的说道。
    以黄浦江为界，浦东那一片确实成了汪洋，街道、房屋、高楼全都浸泡在海水里。
    像他这样底牌低的豪车，过个小洼地都心疼，更别说开海里了！
    “反正你负责送我们到点，至于开车还是开船，你自己看着办。”莫凡笑着说道。