是有人在跟他们开玩笑？？
    可是冷猎王之死在外界那里始终都是一个谜，知道死因的也就青天猎所的这些人。
    “你觉得是别人模仿你父亲的口吻在叙述吗？”莫凡问道。
    “这上面写的，和我手上我父亲留的笔记一模一样。”灵灵重重的回答道。
    “灵灵，你先冷静一点点，既然有人挑起这件事，那我们就得追查到底，不管是有人在恶作剧，还是有人真得了解冷猎王的事情。”莫凡说道。
    灵灵一直都在寻找线索，可每次到关键时候，都被包老头给阻止了。
    包老头不允许灵灵查，更不允许莫凡搀和，理由是，那个杀死冷猎王的东西极度危险，在没有足够实力前去寻他，等于是在送死。
    那个东西非常敏锐，你追踪它的足迹，它也在凝视着你！
    “我没看下去，这个委托要我们做什么？”灵灵深呼吸了一口气。
    终究是一个聪明的美少女，灵灵很快平静了自己的内心，开始分析这件事。
    “我读给你听。”莫凡说道。
    委托函还有后半段，描述了冷猎王如何在各地搜寻红色魔物的，说得还算非常详细。
    其中比较重要的一点就是，那东西会成长，那东西逐渐壮大，那东西的影响力越来越可怕。
    “我今晚就要解决这件事，我不能再让它扩张下去，它就是一个潘多拉魔盒，尽管不是我打开了盒子，却是我大意让它滋长强大，我应该彻底结束它。
    在出发之前，我写下了这封自述，并留了一颗成品的星海天脉作为赏金。
    我起草了这份委托书，并交待猎者联盟的人，延迟开启。
    猎人朋友，我不知道你是谁。
    但如果你读到了这封委托，说明我没有回来，我没有能够回来取消掉这份委托，我也没有能够铲除掉那个魔鬼。
    请帮我完成它。
    我知道相比于这份星海天脉这微薄的报酬，
这项委托更加危险。
    也请帮我完成它！”
    莫凡读完了这后面的段落，气氛一下子就凝重许多了。
    灵灵手上是有一份日记，那是他父亲的，她就放在枕边，不翻开，也不远离。
    里面的内容，正是委托函的上半段。
    几乎一个字不落。
    但这后半段，灵灵是不知道的。
    灵灵听完后半段，那双眼睛已经噙着泪了。
    她一直都不知道，那份日记并不是日记！
    那是一份委托，是冷猎王与那红魔大战前的一份委托书。
    冷猎王似乎知道自己会遭遇不测，于是临行前拟下了这份委托书，延迟开启。
    他考虑的非常成熟，假如能够杀掉红魔，他会回到猎者联盟，取消掉这份委托。
    可如果他死了，他便告诉别人自己的死因，并发起一项委托，好让更出色的猎人出手，将那个魔鬼给杀死！
    ……
    委托函，现在就在他们两个人的手上。
    结局是什么，已经非常明显了。
    只是却让人如鲠在喉。
    “所以，这应该是真的？”沉默良久，莫凡才开口道。
    上半段可以是假，可这后半段……怕是这个世界上除了冷猎王自己，没有人可以如此真实的描述当时发生的一切。
    红魔。
    那个可怕的红色幽魔！
    灵灵没有回答莫凡，却是一下子扑到莫凡怀里，像只小猫一样哭个不停。
    已经过去了那么多年，灵灵自己都觉得这件事上自己变得更坚强了，哪怕重新再读一遍日记里的内容，她也不会像以前那样抱着被子哭一个晚上。
    可听到这份完整的委托书，尤其是后半段冷猎王艰辛万苦的追踪，最终都无果，还献出了生命。
    或许冷猎王自己都没有想到，他临行前的委托书最终会落回到自己女儿这里，可这对灵灵来说却又是一重极重的心灵撞击！
    “不哭了，不哭了，灵灵。”莫凡一时间也不知道怎么安慰。
    看到灵灵哭成这样，莫凡有些后悔，若知道是这件事，他冒着被世人唾弃诱|骗未成年的风险，也坚决不来这里！
    很显然，这不是有人在耍他们。
    这是真的。
    冷猎王的委托。
    “灵灵，你要真的难过……要不这样吧，这件事我们就不汇报给你爷爷了。”莫凡说道。
    灵灵马上抬起头来，额头红红的，脸也红红的，眼睛里更红。
    “以前你爷爷是担心我们查下去会送命，但现在我的实力也不弱了。红魔确实是一个可怕的生物，在克罗地亚监狱里的事情我都记忆犹新。”莫凡接着说道。
    灵灵梨花带雨，却不说话，只是认真的看着莫凡。
    “我们把这件事了结了。”莫凡说道。
    莫凡知道，这件事要是没有一个结果，始终在灵灵内心深处是个创口，不管过去多久，它都会影响着灵灵。
    一个好好的青春活力小少女，成天钻研的都是一些什么东西，一点都不像正常寻常女孩。
    莫凡自然希望她走出阴霾，即便是继续做猎人，也应该是阳光的，充满希望的，乐观活泼的。
    所以，莫凡想解决这件事。
    更何况，冷猎王当年的委托书都落到了自己这里！
    “嗯，嗯。”
    “那别哭了，会影响智商的。没有你分析，我跑断腿了也不知道红魔在哪里。”莫凡笑着说道。
    灵灵听话的点头，用手背去抹去眼泪。
    ……
    长舒一口气。
    莫凡自己也没有想到会是如此特殊的一个委托。
    只是，但是冷猎王的实力应该很强了，最后却栽在了红魔的手上。
    现在过去了这么多年，红魔肯定变得更强大！
    莫凡不由自主的用手去摸了摸随身携带的凝华邪珠。UU看书 www．uukanshｕ．ｃｏm
    这东西，其实就是红魔的躯壳，当时在日本剑阁里孕育出来的，一个操控人心智的魔头。
    “对了！”
    “望月千熏和望月名剑也在！”
    莫凡忽然间想起了什么。
    第一代红魔，就是从他们那里诞生的啊！
    而且，这次超级委托里，他们也在受邀行列中。
    他们的委托又是什么？？
    是不是也是对付红魔！！！
    如果有望月名剑这样的强者在，危险系数就会减少很多。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：