山峦、湖泊、森林，无论西蒙斯的神赋有多强大，他都难以让这些恢复到最初的样子。
湖泊的水即便从大地的裂缝之中倒流回来，那也是混杂着黑色的泥土。
破碎的树木强行黏在一起，那些已经烂掉的树叶也回不到树枝上。
更不用说这片湖林中还有许多小生灵，湖边喝水的林鹿，湖中游动的鱼群，山中飞翔的彩鸟……这些是湖林的灵魂，西蒙斯都不可能让它们活过来。
所以西蒙斯无论怎么去尝试，怎么去修复，最后都不可能让穆宁雪满意。
“别……别杀我，我不过是奉命行事，克野是圣影，他死在了你的手上是他咎由自取，但圣影组织一定会追究下来的，我知道你一定不会畏惧圣影组织，可圣影组织会给你带来诸多麻烦，我活着，才有可能帮你摆脱圣影组织。”西蒙斯站在那里，身子在轻微颤抖，但求生欲|望还是相当强烈。
他不知道穆宁雪是谁，也不知道为什么克野要缉拿他，他只是协助克野处理这件事的人，他从未想过这会引来杀身之祸！
“我有说要杀你吗？”穆宁雪反问道。
西蒙斯听罢更懵了。
神仙姐姐，你家的虎子的门牙都要怼到自己脸上了，这个世界上有几个人在这种距离下可以从帝王级生物口下活下来？？
“我知道你最担心的一定是圣影，我可以……”西蒙斯觉得自己现在还是跟一个死人没有什么区别，他必须要让穆宁雪知道，他有办法让穆宁雪摆脱圣影。
“你可以走了。”
“不不不，我是认真的，别的圣影或许被束缚着，但我可以让你安然无恙。圣影非常可怕，我和克野也不过是圣影组织的两个打手罢了，如果你想在这个世界中存活下来，就必须摆脱圣影组织，我可以帮助你，你可以相信我。”西蒙斯更焦急了。
他搜刮脑子里一切能够想到的，他得让穆宁雪知道，自己只是想自保，绝对没有加害她的意思。
西蒙斯继续说着，他甚至不敢回头，害怕转动的那瞬间那头帝王白虎就将他一口咬成两截……
但穆宁雪已经离开了。
小白虎也已经离开了。
西蒙斯站在公路桥上，周围什么威胁都没有，只有他自己在一种极度不安与恐惧下拼命的为自己找寻活下来的价值，可那位雪银发丝的女子根本就不屑他的这些决心与苟延残喘。
一片破碎的山林湖泊，一座完整的公路桥，一个双腿还在持续颤抖的圣影法师。
当西蒙斯发现自己真的捡回了一条命后，整个人反而虚脱了一般。
活下来了……
对方真的没有取走自己性命？？
可自己是圣影啊！！
代表着圣城最残酷的处决组织，换做是任何一个正常人都应该是连自己也一起杀了，好让圣影组织短时间内不会知道这里发生了什么。
这就是为何西蒙斯那么拼命的去说服穆宁雪，因为西蒙斯知道穆宁雪一旦杀了克野，就一定不会留自己性命。
她当真放走了自己？
她不怕自己回到圣城，将她杀死克野的事情告诉圣影组织吗？
真是一个无法理解又令人觉得可怕的女人！
……
……
圣城
长满了杂草的僻静孤院里，一个留着短发的胡渣青年坐在其中，眉宇间郁结着一丝忧虑，但大体看上去比较平和。
院子很朴素，与圣殿内的高贵有点格格不入。
院子只有一个出口，其他地方看似能够望见远处的天空，但其实都被禁制给封死了，光芒照耀到这附近的时候，
出口面向着圣殿，离大天使米迦勒的住宅很近，沿途还有圣裁组织、天使之卫、圣城法师的总堂，想要从这个地方逃脱出去，基本上是不可能的。
但关在这个偏僻院子里的人也没有必要逃，莫凡处在一个圣城保释状态，只要人在圣城，圣城并不限制他的自由，只是每天必须按时回到这个院子里睡觉，宵禁。
“他在修炼吗？”院子长道外，大天使雷米尔询问看守者道。
“对，他一直在修炼。”看守的人是一位圣影者，他的面容都藏在了那暗金色的袍子之中。
“告诉他，他自由出入圣城内的权力已经被剥夺了，从今天开始没有提审他不能离开这个院子半步。UU看书www.uｕkaｎshu.com ”大天使雷米尔说道。
“可从一个月前他就没有离开过这里。”负责看守的圣影者布鲁克说道。
“难道你觉得两者是一个概念吗？”雷米尔没好气的说道。
他出不出门是他的事情，他们圣城限制了他的自由，那是圣城的职权执行所在！
“属下明白。”圣影布鲁克低头回答道。
“他不是念出了神语誓言，魔法封禁了吗，为什么还能够修炼，他修炼的过程有什么异样吗？”雷米尔眼睛盯着院子里的莫凡，有些不大放心的问道。
“哦，他身上并没有任何魔法气息散发出来，他现在能做的应该就是把弄一下星子，熟悉一下魔法的衔接，其他修行是无法进行的，更何况我们这个院子也布置了魔法真空，他就算是一颗很顽强的种子，也无法在没有养分的土壤中生根发芽。”圣影布鲁克说道。
“那就好，二十四小时留意他的状态，但凡有一点点不寻常的气息，都必须马上向我汇报！”雷米尔说道。
“是！”
院子里，那个一直像是在打坐的人终于睁开了眼睛，他的黑褐色瞳孔注视着院子长道上的雷米尔。
“莫凡，经过了罪证的采集与鉴定，从今天起，你的自由已经被剥夺了。”雷米尔特意再说了一遍，好让莫凡能够听见。
“我点个外卖不过分吧？”莫凡问道。
“也不允许！”
“行，你给我送好了。一份全肉披萨，一杯柠檬可乐，多要两份特制辣酱，可乐正常冰……”
“你当我是什么？？”雷米尔胡须都吹起来了。
圣城大天使长给你莫凡当送餐小弟？？