晚餐过后，莫凡到昆山市集中逛了逛，想看看有没有自己需要用的东西。
反正陆昆也说了一个大概时间，到时候再回去也来得及。
集市相当的繁华，并且走的是复古风，本来整个集市就以古代的琉璃瓦建筑为主，这让昆山的魔法市集逐渐变成了一个很不错的旅游景点。
哪怕没有来买什么东西，这里随处可见外国人的身影。
莫凡和灵灵逛了一大圈，一人一串糖葫芦，吃得津津有味。
“亚洲魔法协会最新研发的魔能草，可以让你在战斗中更快恢复魔能，有没有要试一试的。”
“异骨，一斤三块，三斤十块钱，异骨哦，一斤三块，三斤十块钱！！”
“卖各类兽魂，召唤系法师都来看看呀，各类兽魂，应有尽有，要多少有多少！！”
吆喝声此起彼伏，热闹气象倒是确实令人感觉走进了一副古代的繁华画卷当中，为了更加应景，许多商贩也都是古装的。
“老板，你兽魂都是什么级别的？”莫凡走到那个卖兽魂的人那里问道。
“啥级别的都有！”那单眼皮小眼睛的小老板说道。
“我要统领级的，你有吗？”
“有！没我弄不到的兽魂。昆山我童建华可是特供宫廷法师兽魂，庞莱你知道不，宫廷首席，我们国家赫赫有名的召唤师，他很多弟子都是在我这里买魂。只要你拿得出钱。”单眼皮小老板很豪气的说道。
“我要狼魂，最好是魔狼一族的。”莫凡说道。
“我查一下。”小老板拿出了手机，看了看自己的货仓，很快他就回答道，“一枚翼苍狼统领级兽魂，四枚獠山狼兽魂，你都要吗？我这里还有血脉，骸骨，按照套餐优惠卖给你。不过，你出的起价吗，这可是大买卖交易。”
别看这只是一个小门店，随随便便买上一件魔法装备都得几十万，上百万。
而莫凡要的东西，肯定是以千万计算的，多数都是大家先谈了一个粗略的意向，随后会到比较正规的交易所进行交易，大数额的都会请鉴定人和公证人。
“就这么点吗？”莫凡问道。
“怎么，这还少？”
“我有不少同僚，都是召唤系。你这点数就够我一个人用的。”
“那你找对人了，别的我可能弄不到，兽魂、血脉、骸骨我绝对可以给你弄齐。另外，我也帮一些专门猎魔狼的一些猎人大师接生意。即便不够，我也能够让那些猎人们出手，最多不会超过半个月。”单眼皮商贩童建华说道。
灵灵扯了扯莫凡的衣服，知道莫凡买兽魂是干什么。
“你需要狼族的进阶材料，确实可以发布悬赏雇其他猎人去做。很多猎人他们有专精的妖魔，知道怎么追逐他们的踪迹，知道哪里有窝，知道用什么方法可以剔下更完整的材料。”灵灵对莫凡说道。
“有道理啊。我也来个预付金什么的。”莫凡恍然大悟。
真是的，一直给别人打工，当雇佣。自己何尝不能做一次老板，让别人给自己打工呢？
……
和童建华商议好价钱，莫凡也让这人帮自己发布悬赏。
尽管这家伙类似于一个中间人，但让莫凡浪费时间去挨个猎者联盟里发布悬赏，召集猎人，实在太麻烦了，还是有一个专业人士会比较轻松直接，他从中会赚走多少钱，莫凡也不在意。
“老弟半个月后，我这里会有一份君主级兽骨和一份君主级兽血，我给你抢下来，如何？”童建华在莫凡临走前问道。
“狼族我就要！”莫凡很肯定的说道。
“行，
……
回到了陆家的大山堡，莫凡发现陆昆已经在门口等待自己了。
“你看起来一点都不紧张，这样很好。”陆昆见莫凡还有空去逛集市，不由笑道。
“随缘吧，能拿下自然是好。”莫凡请陆昆到了屋子里。
陆昆很谨慎，在每个人房间里都布置了隔绝结界，防止有暗影系法师、空间系法师、音系法师偷偷摸摸了解。
“可以动用你的猎人资源，但请不要告知任何人你的委托。委托人虽然慷慨，但他也非常反感有人窥觊他的事情。”陆昆再一次叮嘱道。
“放心，我们懂规矩。”莫凡点了点头。
陆昆这才将一份施加了一些混沌技巧的委托函交给莫凡。
等陆昆走了后，灵灵已经先抢了过去，翻开委托函读了起来。
莫凡也不着急，给自己泡了一杯茶，反正一切听灵灵指示就好了。
灵灵一目十行，可她的神情再变化，是很明显的那种。UＵ看书www.uukanshu.com 
从一开始期待兴奋，到冰冷愤怒！
“走，这个委托我们不接。”灵灵气恼的将委托函扔在地上，甚至还重重的踩了几脚。
莫凡吓了一跳。
灵灵是什么性格他清楚。
能够让她这么暴跳如雷的，肯定不是一件平凡的委托。
“怎么了？”莫凡急忙捡起了委托函。
“有人在耍我们！”灵灵道。
莫凡没太搞清楚，先读起了委托函：
“你们相信，我还活在某个地方吗？
当年，我一直在追逐一个红色灵魂的魔物。
起初我认为那不过是一个小妖，闯入到了人类的城市，但随着与它相关的事件不断发发生，我意识到红色灵魂的魔物其实相当可怕！
那天，我找到了它的凶迹。
我给我女儿读完小故事，等她安然入睡后，我一个人嗅着它的气息到了码头。
它在吸食什么，它在成长，它在变得强大！
我让它逃跑了。
我意识到我自己放跑了一个很可能给人们带来无尽痛苦的邪物，它成长的速度让我毛骨悚然！
将来，它每猎杀的一个生命，都有我的一份罪孽。
因为我的自大与失误。
我发誓会找到它。
将它彻底铲除！
以我中国第七代猎王之名！”
……
莫凡读完，那张脸上写满了震惊。
他转头看向灵灵，灵灵一言不发，依旧带着难以抑制的愤怒。
这是怎么回事？？
这个委托……
为什么描述的是灵灵父亲！
而且看上去像是冷猎王的自述！！
可他明明死了很多年了！！
(本章完)