乍一听，莫凡没反应过来。
主要是莫凡到现在还不知道灵灵是姓什么，究竟是跟包老头姓宋，还是跟冷青姓冷。
总而言之，莫凡大概知道，除了冷青和灵灵是有血缘关系之外，青天猎所里的人大部分都没有血缘。
猎人在执行高危险任务的时候，很容易丧命。猎人朋友之间便有一个不成文的规定，一旦自己的朋友执行任务死去，便将朋友的孩子收为自己的孩子。
这就是灵灵叫着包老头爷爷，却不是跟他一个姓。
这个冷猎王，莫非就是灵灵她爸！！
原来灵灵她爸就是和萧猎王同为中国的第七代猎王！！
十年才两名，灵灵她爸就占一名，虽然之前就知道灵灵她爹是猎人领域里相当牛B的人物，却没有料到是这种级别！
“作为一个七星的猎人大师，你好像对猎人的体系一点都不了解啊？”望月千熏掩嘴笑道。
“主要有她在，我只管干活，嘿嘿。”莫凡指了指灵灵。
灵灵翻起小白眼。
这货压根不知道自己有多幸运，第一次加入猎人，就是她他们青天猎所。
还是由她这样博学多才的猎王女儿做搭档！
“来，来，给众位引荐一下。”望月名剑不知道什么时候牵着一群人走了过来，每个人手上还端着酒杯。
这群人多数来自不同国家，不过除却中东那边形象有些不大一样之外，其他都是亚洲人，具体看不出什么国籍。
“这位是我孙女，望月千熏，她将参选日本第八代猎王，到时候希望各位多多关照。”望月名剑笑呵呵的说道。
“那是当然，那是当然。”其他几个老猎人都纷纷表示友善。
作为第三代猎王，望月名剑在这群猎人之中的地位显赫，甚至比他望月家族在国际上都更加有名气。
“这位是莫凡，七星猎人，溺咒的解决者。”望月名剑又指着莫凡道。
“年轻有为，年轻有为啊，溺咒可是一桩大难题，我们一些猎王都尝试过要解开，却始终找不到任何切入点。”
“溺咒的解决者啊，了不起，了不起！”
大家都很卖望月名剑的面子，对莫凡赞叹不已。
但安亚扎就不太乐意了。
他一个迪拜来的，还是皇亲国戚，富得流油的那种自豪感优越感马上就体现出来。
“溺咒，不过是一些古怪的生物在作祟，被世人不断的夸大而已，解决就解决了，真没什么特别的。”安亚扎泼冷水道。
“那大概是因为你们国家没怎么海域吧，溺咒可不是夸大之说。”望月千熏马上反驳道。
日本，这样一个周围全是海的国家，他们受溺咒影响极其严重，甚至已经有一些人把溺咒说成是一种海的供养，反正每年某个时间定期向海洋供奉活人。
当初莫凡解决溺咒事件的时候，望月千熏都不敢相信，也是从那之后，望月千熏由衷的敬佩莫凡和感谢莫凡。
所以一听到安亚扎不把这个当回事，脾气极好的望月千熏都难以接受。
安亚扎一时间也哑口无言，主要是反驳自己的人是别人，他觉得自己踩到人家国家的地雷了，没敢再争辩下去。
“这次委托，比溺咒更匪夷所思，确实我对溺咒的事情了解不多，但这一次我想不会再给这种人捷足先登。”安亚扎说道。
“对了，扯了这么多有的没的，我还不知道这次委托究竟是什么，委托人又是谁，如此大手笔？”莫凡想起了正事。
这时，唐装的陆昆已经走了过来，其他那些来自亚洲名望猎所的也纷纷面向这里，
“诸位，其实我也是被委托者。委托人希望由我来组织大家，并会通过我来传达他的意思。”陆昆高声说道。
“委托人并不愿意与我们相见吗？”安亚扎马上就提出了疑问。
“特殊原因，委托人暂时不能够公开，所以将由我暂代、转达和组织。”陆昆说道。
“那还是说正事吧，陆昆老弟知道的肯定要比我们详细。”望月名剑说道。
很多委托人不露真实身份是很常有的事情，众人也见怪不怪。
“我只是负责告诉大家规则，并且代委托人监督，至于具体委托是什么，过了晚餐后，我会亲自送到你们的房间里，在此之前，我也不知道委托人要委托的是什么。UＵ看书www.uｕkansｈu.ｃom”陆昆笑着说道。
众人一脸不解。
怎么还挨个挨个送？
“每个人的委托任务都不同？”灵灵敏锐的捕捉到这个信息。
“是的，小丫头，你很聪明。每个名望猎所，以及每位猎王的委托都不同，并且委托人有交代，在执行的过程中，不能向队伍之外的任何人透露委托信息，否则将直接收回预付金。”陆昆接着说道。
众人都非常诧异。
按理说，云集这么多高手，不应该是一起解决一个难题吗。
反而是每个人分派不同的任务。
“应该是一个大动作。”安亚扎第一个做出了自己的推断，“恐怕是某位接近禁咒甚至就是禁咒级的强者，需要一批经验丰富的猎人来为他处理那些繁枝末节，但又为了不然我们泄漏信息，所以拆开来完成。”
其他人也纷纷点了点头。
能够出手这么豪气的，整个亚洲真的不多，至少陆家这样的大氏族肯定拿不出来。
“预付金是半成品，各位按照规定完成委托，得到的将是高品星海天脉，期间，各位不能向他人透露半点任务信息，更不能去干涉和尾随他猎人的行动。”陆昆再一次强调道。
“真是一项大动作吗，禁咒级别？”一名猎人问道。
陆昆摇了摇头，开口道：“我跟你们一样，也是受托者，我也收到了预付金，我的组织与监督任务完成，也将获得跟你们一样的报酬，同时我也不能向你们询问委托内容。”
“看来真有可能是禁咒大项目，我们这些人分到了小项目！”有人开始支持安亚扎的说法了。
(本章完)