莫凡已经入门了，也懒得理会那个安亚扎究竟跟那个中年唐装男子说了些什么。
“是陆家的人在负责做接待和委任。”灵灵说道。
里面的却已经摆了一些自主席，主要是提供一些午后点心，也有一些美味的熟食，几个穿着灰色衣裳的大厨往返，将那些热腾腾的盘子给端上来。
“陆家，还真是无微不至啊。”莫凡看到了厨师穿着的是灰色衣服，不由回头看了一眼那个安亚扎的着装。
灵灵环顾了一圈，低声对莫凡道：“各大猎所的人都齐了。”
……
唐装中年男子和陆轻摇稍后走了进来，他吩咐陆轻摇去招待莫凡，以缓解之前的怠慢。
陆轻摇却冷着一个尖脸，一副极不情缘的样子。
“别一副大小姐脾气，搞清楚在这里的人都是些你父亲都要客客气气的贵客！”唐装中年男子毫不客气的数落道。
“他也算吗？哼！”陆轻摇已经不再伪装了，很直接的指着莫凡道。
他们陆家，和莫凡还有一桩恩怨，由陆一林引起的，随后还把北雨山审判会的陆斩天也一起剁了。
在陆轻摇看来，莫凡有胆子来他们的主府，不夹着尾巴做人便算了，还如此嚣张放肆。
“之前的事情，已经有了结果，我不希望你们任何一个人再提起。”唐装中年男子语气加重道。
“那可是你的亲侄子，现在这个凶手就在您面前，您还要对他那么客客气气！！”陆轻摇加重语气。
“啪！”唐装中年男子一点都不留情，手掌已经甩在陆轻摇脸上。
他出手虽然不重，可陆轻摇脸还是一片通红。
“除了给我惹麻烦，你们这群年轻又无能的东西还做了些什么！上一次已经差点闹到了议长那里，给我们陆家带来了巨大的损失，这一次要是再给我添麻烦，我不会再对你们这群酒囊饭袋留情。哼，我陆昆为你们打下这么一片安稳的氏族，给你们最好的资源，让你们获得别人一辈子不可能接触的人脉，你们呢，连一个小小的学府之争名额都拿不下，更做不出一点让我看得上眼的成绩！”陆昆那双眼睛瞪得极大，眸光如有火焰跳动！
陆轻摇吓得都快站不稳了。
她刚才也是因为受了点屈辱，所以才会提起陆一林和陆斩天的事情，哪知道陆昆一下子这么愤怒。
“侄女知错了。”陆轻摇低着头，立刻服软。
“给我照料好他，要再有一点点怠慢，你就别回这里了。”陆昆道。
陆轻摇自然明白，别回这里的意思。十有八九是将她直接联姻一个非洲国豪，她可不想去非洲生活，即便那个国豪一定很有钱，她也一万个不愿意去！
……
莫凡很意外，在这个地方还能够遇到熟人。
这个熟人倒不是指陆轻摇和陆正新，而是充满日本姐姐风情的望月千熏，她虽然是穿着一身非常正式的黑色裹裙、肉|色丝袜，却一点也不影响她温柔如水的气质。
“没有想到我们会在这里相遇。”望月千熏露出了笑容，比应对其他人时那种礼节性会更真诚许多。
“你和你爷爷一起来的，你们不是家族吗，怎么也成猎人了？”莫凡看了一眼那个胡须头发打理非常整洁的老头。
望月千熏、望月名剑。
望月名剑正在和其他几个猎王叙旧，他远远的对莫凡举了举杯，示意一会再过来。
“狩月会所，便是我们望月家族的呀，这次本来是爷爷受邀，爷爷说让我多出门走动走动，便跟着一起过来了。”望月千熏说道。
“老名剑，
“恩，他是第三代猎王。”
“三代猎王？”莫凡摸了摸额头，表示自己压根不知道这个说法。
灵灵果然是一本移动的科普大全，她给莫凡解释道：“国际上每十年才会进行猎王评定，最早的猎王称之为一代。”
“原来如此，那现在到第几代了？”莫凡问道。
“最近的是七代，你之前错过了猎人争霸赛，那是对新兴猎人的一个初选，猎人争霸赛后的第四年左右，便是猎王世界之选。七星猎人可以参加。”灵灵回答道。
“那是选举第八代了，也是我的目标。”望月千熏说道。
“也是我们的目标。”灵灵说道。
“啊？”莫凡都没反应过来。
自己啥时候说要竞选猎王了？？
灵灵见莫凡一脸迷茫不解，不动声色的拿出了手机，给莫凡看了一张自拍照。UU看书 ｗww.uukａnshu.com
莫凡顿时如遭电击！
她怎么真拍了，还保存了起来。
这要是被人翻出来，自己还用混吗，一世英名绝对可以因为这个彻底毁灭！
“对，对，我们也要竞选第八代猎王，就是我这人比较忙，到现在还不知道怎么个竞选。”莫凡哈哈一笑道。
“每个拥有七级猎者联盟大厦的国家，都有两个名额。”望月千熏说道。
“名额这么少？？”莫凡大吃一惊。
“你以为猎王满大街的！”灵灵瞪了莫凡一眼。
猎王可是无极荣耀，每十年才进行一次世界之选，至于那些直接被封为猎王的，多数都是因为他们完成了不可能完成的任务！
“那你爹岂不是非常牛B？”莫凡对灵灵说道。
灵灵都不想理他。
就中国而言，十年才两位猎王。
“你父亲是猎王？？”望月千熏满脸讶异的道，她甚至还拿出手指进行计算，样子倒是很可爱，“难道是第七代，中国的冷猎王与萧猎王？”
萧猎王莫凡是知道，那个驾驭者一头青铜巨兽，差点因为古都的断头台计划死去的。他的妖男助理，穿着一身黑皮衣，印象倒是很深刻。
只是莫凡有些时日没有见到萧猎王了，不知道这家伙现在的境界达到了什么层次，包老头似乎有一次偶然提到过，萧猎王古都浩劫之后，进行了苦修，实力似乎暴涨。
萧猎王本来就很年轻，也就是说，他就是上一个十年，也就是第七代中国的猎王。
至于冷猎王……
百度搜索【】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。