星海天脉半成品，有10%的概率让一名修为达到高阶顶点的法师进阶为超阶法师。
    成品的话，看品质。
    成功率在30%到60%。
    到了超阶级，无论是国家还是各大势力，都会不遗余力的争抢。
    要知道能够在国内被称之为“世家”的，基本上都有一名超阶级法师坐镇，也可以说一名超阶撑起一个世家。
    一个亚洲委托，预付金就是一颗半成品星海天脉，还是亚洲那么多家，更没有计算那些猎王……
    此次委托人绝对亚洲富豪，堪称几十年都不见的超大手笔！
    莫凡其实也非常好奇，到底是发生了什么事情，让这个富豪云集亚洲猎人顶尖高手，难不成真要狩猎帝王？？
    “应该不大可能，帝王级远超想象，即便聚集了这么多高手，应该还是不够帝王级虐杀几分钟的。”莫凡摇了摇头。
    不太可能是帝王。
    帝王太过强大了，无论是那条破碎天地与位面空间的黑龙大帝，还是斩空、胡夫、圣城大天使，他们的强大至今让莫凡觉得无法触及。
    莫凡本以为在国内没歇两天又要出远门，谁知道灵灵告诉自己，所有亚洲名望猎所聚集点就在魔都上海。
    难怪灵灵会威逼利诱。
    近在咫尺的巨额悬赏，不吃白不吃。
    ……
    靠近昆山的地方。
    这里形成一个魔法集市，尽管规模只相当于小镇，却繁华无比。
    魔都基地市的建造，使得许多分散在各地的市场都逐渐聚拢，于是便形成了一些很典型的魔法镇。
    火小镇、风小镇、水小镇……以及主要以各种奇奇怪怪魔法物品为交易的魔法市集。
    昆山市集，私人别院。
    欧式的曼陀罗铁栅门，挂着一个大大的门牌。
    莫凡没太仔细看，
便任由车子驶入里面。
    两旁是修整得非常干净的草坪，青得让人赏心悦目。
    饶过一个标准的雕像喷泉，到了一座完全仿欧洲墅堡的建筑呈扇形展开，众多豪车像展览品那样摆放在那里，似乎有一位门童专门在打理着，即便露天也要它们一尘不染。
    莫凡随意的扫了一眼，忽然看到了一架熟悉的超跑，迈阿密蓝！
    “这里是陆家的宅子？”莫凡问了一句。
    “你来过？”灵灵说道。
    这时，阶梯处，一笼裙艳丽女子走下，优雅的提着裙摆前来欢迎。
    当她看到莫凡的时候，脸上露出了几分诧异之色，随后笑了笑，却是与莫凡擦肩而过，郑重的迎接莫凡身后几位着装出众气宇轩昂的男子。
    莫凡往后看去，发现有一辆黑色捷豹，几个着装偏中东的高大男子走来。
    “几位远道而来的客人，很荣幸能够由我陆轻摇来迎接你们，也是我陆氏的无上荣耀。快随我到厅堂，已经设宴为你们接风洗尘。”陆轻摇脸蛋笑得很美，眉眼转动，妩媚销魂。
    那几位中东男子一开始都是铁着脸，见到陆轻摇这样的美女，马上就撕开了笑意，胸膛都不由自主的挺了起来。
    “拿好，要轻放，可别坏了我们的设备。”一位白袍外加披风，白色的头巾上戴着头箍的男子说道。
    莫凡站在那里，一愣一愣的。
    什么情况，老子也是来赴宴的，不是门童好吧！
    “抱歉，抱歉，这位不是门童，也算是我们的客人。小东，别擦那些破车了，没见到客人来了吗，过来提行李！”陆轻摇急忙解释道。
    “哦，不是门童，长得却像。”白头巾头箍男子笑了起来，丝毫没有因为刚才的误会而感到歉意。
    “你长得却很欠揍。”莫凡毫不客气的回答道。
    “你说什么！你知道我是谁吗！”男子马上就怒了，那双眼睛瞪着莫凡。
    “既然你来了中国，来了上海，就不能用点脑子打听打听，这里谁是最不能惹的？”莫凡根本不惧。
    “我是迪拜甘舵猎所的安亚扎，你算什么东西！”安亚扎质问道。
    这个时候，陆轻摇挡在了莫凡和安亚扎面前，她满脸笑意，眼睛里却不停的给颜色。
    “莫凡，阿治曼酋长国的王子堂弟，可以说是身份极高的世子了，没有必要跟人家起冲突，你退一退，就当给轻摇一个薄面？”陆轻摇劝说道。
    “你这蛇精脸，太小了，换个脸正常点的，我就给了。”莫凡说道。
    陆轻摇一听，笑盈盈的脸上开始一点点的散去，变得没有温度，却又不能马上拉下去，显得怪异无比！
    莫凡冷哼一声，这陆轻摇还真把自己当交际花了，要不是那龙虾是他们已经付了钱的，就她刚才穿过自己迎接后面来的人这一点，莫凡就没必要再把她当回事了！
    还好意思叫自己给个薄面？
    真把自己当仙女了！
    “两位，都是为了委托而来，如果现在就闹得不愉快，相信到头来也是白费力气，便宜了其他国家的猎人。”这时台阶上，一名中年唐装的男子开口道。
    穿着唐装，欧式建筑，倒也有些奇怪，不过看得出来，他应该是这里的主人，也是这次委托人的主办方。
    “小子，等我处理了这里的事情，我摘了你的膝盖骨，让你只能够跪着和我说话！”安亚扎指了指莫凡，随手推开了挡在前面的陆轻摇，往里面走去。
    陆轻摇被这一推，差点摔倒在地上，样子狼狈不已。
    莫凡可以搭把手，她扶也懒得扶。
    安亚扎想先进，莫凡就走他前面，让安亚扎各种不舒服。
    这年头，是不是国人都对外人太友善太谦卑了，以至于是个人跑来中国都这么大脾气。
    也不看是谁的地盘！
    “安亚扎，ＵU看书 www.uｕkanshu.com 这位是莫凡，他除了是如今最强的青年法师之外，还是一位七星猎人大师，以我们国家青天猎所的猎人身份参加这次委托。在委托进行前，请世子还是不要随便破坏猎人之间的和睦。”中年唐装男子特意叮嘱了一句。
    “哦？他就是莫凡？”安亚扎有些意外。
    莫凡名声，不说国际知晓，至少亚洲肯定是被绝大多数青年知道的。
    之前的世界学府之争，还有魔法协会公开的与祖向天的决斗，都可谓进一步将莫凡推到了浪尖上。
    “是的，能来的，都是强者。”中年唐装男子点了点头。
    “呵！”安亚扎用鼻子发出这一声，“连亚洲榜都没打出去，就好意思说世界最强青年法师，是你们国家太封闭的缘故吗，助长出了这么一个自大的东西。而且，怎么看，都像个门童。”
    (本章完)