那声音，在空中回荡。
路人尖叫不已，手机开启录制，全部对准了那架豪华银色直升飞机。
一时间路边两辆蓝色、红色超跑反而无人问津，就跟两头丑小鸭撞见了天鹅一般。
陆正新气得差点掀桌子！
今天他喜提新车，最得意的莫过于招摇过市，路人惊呼，美女求合影，喜欢吃路边摊，还有很大原因就是可以让别人知道，这车是自己的！
结果，结果，被他妈的一架直升飞机抢了全部风头。
你坐直升飞机就坐，跑来吃尼玛的龙虾，我不要面子的啊！
……
飞机上，一个人直接跳了下来，坠落的过程中还不忘倒过来，跟驾驶员告别。
“长官，记得给个五星好评！”直升机驾驶员也喊了一声。
“没问题。”莫凡摆了一个OK的手势。
即将落地，莫凡空中一个帅气的侧翻身，稳稳的落在了那辆迈阿密蓝的跑车上。
“嘭！”
这一踩，感觉跑车底盘更低了。
在里面的陆正新当场就爆炸，直接冲了出来像一个泼妇，正要开骂。
“哪个傻叉，不知道这条巷子不能停车的吗，差点崴了老子的脚。”莫凡先骂了起来。
陆正新顿时如被爆炒了的龙虾一样，满脸通红通红。
魂淡啊，踩踏了自己的车，还想开喷，大上海什么时候跑出一个这么张杨还没有素质的人！
“你知道老子的车有多贵吗，弄坏了，把你卖了……”陆正新正要开骂，忽然间意识到人家是坐直升飞机来的，那句“把你卖了都赔不起”生生的憋了回去。
“娇娇，你怎么知道我今天回国，居然已经占好位置等我了，不愧是我的贴心大棉袄啊！”莫凡压根没看见陆正新，透过窗子见到了牧奴娇。
牧奴娇听了得，脸红得要滴出汁来。
什么贴心大棉袄，有这样比喻的吗！！
事实上，艾图图和牧奴娇压根不知道莫凡回国，更不知道他一回国就来吃这家老龙虾店，不过莫凡经常跑来，请客请谁都来这里，在这里偶遇也不稀奇，艾图图也挚爱这里。
“你是谁啊，娇娇是你可以叫的吗，我告诉你，别以为你跟军方那边有点关系就可以在魔都胡作非为，魔都不是你可以随便撒野的地方！”陆正新追了上来，指着莫凡的背骂道。
“大魔头！”艾图图惊得差点忘记了嘴里还有虾肉，瞪着大眼睛盯着莫凡。
“图图也在啊，咦，你瘦了，很好，很好，这样很不错，童颜那啥，比你旁边那个筷子朋友好太多了，噢噢，这位美女，不好意思我，我坐了两天的飞机，人有点晕，不太会说话，我没说你腿是筷子腿，我是说你整个身材……”莫凡说道。
陆轻摇听到这句话，眼睛都要喷出火来。
她可是很多时尚杂志封面上的名模啊！
“哈哈哈，大魔头，你说的太对了。”艾图图脸上开心之色都得要绽出花来了。
“你们都给我点好了啊，那我不客气了，对了，到底是谁跟你们说我要来这家的，还热乎的！”莫凡直接坐到了牧奴娇旁边。
那个位置，是陆正新的，陆正新还在后面一直骂，莫凡见这里位置空着，以为是三位大美女共同迎接，心情大好。
什么南美洲异域美女，怎么也没有东方的碧玉佳人赏心悦目啊！
莫凡馋得不行了，手套都不带就吃。
陆正新要崩溃了。
抢了自己风头，踩了自己的豪车，还占了自己的座位，更吃了自己的龙虾……
长这么大就没有见过这么狂的人！
“你慢点呐，
还把自己剥好的那一小盘给了莫凡。
陆正新差点口吐白沫。
为什么连牧奴娇都像个小妻子在旁边伺候着！！
这个家伙到底是谁！！！
“这位小弟，你眼睛发绿干嘛，饿了的话自己去点啊，盯着我盘里的干什么。看你有手有脚的，还算衣冠楚楚，怎么跟乞讨要饭的一样？”莫凡这才看到陆正新，满脸疑惑的问道。
陆正新直接抓狂了。
那一盘，是他点的！！
那个位置，也是他的！！
四人座，本来就没有他的位置！！！
还横刀夺爱就算了，横刀夺虾，不共戴天。
“他是陆正新，陆家的掌上明珠呢。”牧奴娇提醒莫凡一句。
“卖鸡排的吗，也行，有点想吃了，给我来一块变态辣。”莫凡问了一声。
气氛，一下子要凝固了，陆正新周围已经散发出了令其他食客胆战心惊的杀气。
“陆家的，魔都基地市建立，陆家老爷子为魔都基地市的安危主管。ＵU看书 www.ｕukanshu.cｏm ”牧奴娇难掩笑意又强作镇定的说道。
“他是陆老爷子最宠爱的小孙子……号称魔都小霸王，每天最喜欢干的事情就是开着他不重样的豪车招摇过市，带着一群实力强大的法师狗腿子欺男霸女！”艾图图毫不客气的说道。
“哦哦哦。”莫凡恍然大悟。
“莫非，你就是莫凡？”这个时候，陆轻摇大致猜测到了眼前这个狂妄男子的身份，带着几分好奇的问道。
“是我，前阵子干了一票大的，有点累，晕忽忽的，这位美女是哪里的啊？”莫凡仔细看了一下，这才发现陆轻摇的长相。
论姿色陆轻摇还确实很出众，跟牧奴娇有的一拼了，都算是上海一枝花，不过陆轻摇更妖媚一点，眼睛里闪烁着的都是小妖精的光泽。
和牧奴娇的那份谨慎、礼节不同，她对一切都更热情充满兴致的样子。
“我叫陆轻摇，一个小小的国际模特。一直听闻莫凡左拥右抱，还金屋藏娇，轻摇也算得上一个嫩模了，不知道莫大王有没有兴趣包养呀？”陆轻摇也是胆子大，一见面就开这种带着侵|略性的玩笑。
“你太瘦了，我还是喜欢娇娇这种该瘦的地方瘦，该肉的地方有肉。”莫凡说道。
“你在瞎说什么呀！”牧奴娇也要疯掉了。
别人摆明了带这讽刺，什么左拥右抱，什么金屋藏娇，难道莫凡没听出来吗，不反驳就算了，还默认。默认就算了，说的好像他莫凡真看过，摸过一样。被传出去还了得，叫她以后怎么嫁人！
请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.