调整后，莫凡在飞海城待了小半个月。
倒不是沉迷在南美洲的长腿巨峰之中，而是在认真的学习混沌系的拓印本领。
这个技巧对莫凡来说很重要，可以将他的毁灭魔法发挥到极致。
而且，作为一个暴力流法师，混沌系不能够只纯粹的用来做一些魔幻戏法，主要还是得在加强自己的能力上。
让暴力更加暴力，谁他们不服踩死谁！
……
乘坐上祝蒙特派的直升飞机，莫凡发现当魔法议员其实也蛮爽的，至少无论去哪里都有专门的飞机接送。
“几位长官，打算去哪？”
“先回上海吧。”
“上海有空中管制，我们的直升机……不过，以几位长官的身份，当地的主管也会通融一下的吧！”
“恩，老司机，我发个定位，一会你把我们直接降在那。”
“好的，长官。”
……
静安区，道路两旁梧桐树开始泛黄，枝桠与那些淡黄色的星状绒毛叶间，几座民国时期的老宅屋檐露出。
风一吹，叶片便落在了房檐上，再一吹顺着斜檐落在了石板地上，时而在石板上打滚，时而跟随在那些飘扬的秋季长裙旁。
“这家可是老字号了拉，你就相信我绝对好吃。每天吃那些健康减肥餐，什么营养师搭配，一看到水果沙拉我就想吐了，还是小龙虾、麻辣大螺、炭烤牛肉好吃！”艾图图雀跃无比的拉着牧奴娇。
作为一个正宗吃货，一说到这些东西艾图图眼睛都要发出绿光了！
要不是上次被陆家的一个死妖女给气的，她才不会吃那些难吃的东西。
“图图，我不太吃辣的。”牧奴娇说道。
她一身应景的秋裙，下摆恰到好处的露出了双腿最纤细的部位，深枣色的公主小皮鞋，让她没有往日高跟鞋的冷傲与端庄，反而格外的平易近人，如隔壁家美丽温柔的大姐姐。
因为是一家沿街的店，有的时候里面没位置，还要坐小巷上，所以穿着过于繁复是很不协调的。
“谬~~~~~！！”
忽然，一辆带着极致旋律的引擎声划过，卷起了沿街的叶子。
一辆迈阿密蓝色的跑车惊起了一片惊叹声，极其张杨的从小街道上驶过。
但似乎车主看到了绰约多姿牧奴娇背影，他猛踩下了油门，停在了牧奴娇和艾图图的前方。
“哟，美女……唉，这不是牧奴娇吗，明珠女神！”车主本来想随意搭讪，哪知道遇到的还算是熟人。
“陆正新，你该干嘛干嘛去，别来烦我们。”艾图图一见到此人，顿时气得直跺脚。
就是因为他们陆家的那个死妖女，说自己胖成猪！
“艾图图，我又没和你说话。奴娇，你这是去哪啊，要不要我送你一程。我刚才德国那边提的车子，今天正好试试车，如果能够有你这样的美女一起，那再好不过！”陆正新也一点不委婉，直接下车邀请。
那蝙蝠翼车门抬起，车身完美的贴地流线本就非常惊艳了，车门打开那瞬间，更引得路人频频拍照。
“不用了，我们就去那家店，几步路。”牧奴娇还是将礼节的，婉拒了陆正新。
“啊，这么巧，我也是去那，哈哈哈，我最喜欢做的事情就是开着我的爱车去吃蛤蜊路边的爆炒蛤蜊，走，一起吧，我特意让老板给我留了一个位置！”陆正新惊喜的说道。
艾图图和牧奴娇都不大愿意。
可走到店里的时候，发现小店真的满了，唯有陆正新预留的那个位置。
“哼，吃就吃，你请客，我吃穷你！”艾图图气呼呼的答应了。
“随便点，我把我妹妹叫过来一起，听说你们关系不错。”陆正新笑着说道。
“叫，你给我把那死妖精叫来，她要不来，我拿这些麻辣汁涂到你眼睛里！”艾图图一跺脚，完全一副不嫌事大。
陆正新打了个电话。
没等一盘龙虾煮好，又一辆正红色的法拉利飞驰过来，一位穿着玻璃鞋的高挑冷艳风的女子走了下来，逮着鲜艳的护风镜，一头高高盘起的黑丝，露出了雪白之颈，艳丽四射，极其出众！
“一听到某头肥妞又开始自暴自弃，我就过来了。说来也奇怪，你天天和牧大小姐在一起，人家身材那个叫我们女人都喜爱，怎么你艾图图一点都不知道羞愧节制呢！再这样下去啊！”陆轻摇踩着猫步走来，人没坐下就开始嘲讽起艾图图。
艾图图一听，好不容易组织好的先发制人的语言马上就被压住了！！
“难得呀，牧奴娇也喜欢吃油腻腻的，还以为你只喝露水的呢。”陆轻摇接着说道。
牧奴娇也不接话。
知道来者不善，只是不明白艾图图为什么非要跟他们凑一起吃东西，这不是平白无故被人消遣。
“轻摇，一会你带艾图图去体验下你的新车，四处逛一逛。我和奴娇约好了，开到远一点地方呼吸下山中的新鲜空气，我在那里买了套别墅，UＵ看书 ｗww.uukanshu.com 可以参观参观。”陆正新肆无忌惮的炫耀着。
如今基地计划下，房价更夸张暴涨，能买山墅的，不光得有钱……当然，今天主角是他的车，这车比一栋别墅还贵！
“咚咚咚咚咚！！！！！！”
这个时候，不知道哪里传出了轰隆的声音，由远及近。
“谁的破车啊，引擎听上去跟拖拉机似的，还敢在大街上开！”陆正新立刻骂了起来。
很多小青年就是很没品，总喜欢那种引擎咆哮，其实就是扰民的改装车，事实上那咆哮声，真的吐味，哪里能和他陆正新的超跑相比。
“咚咚咚咚咚！！！！！”
那声音越来越近，甚至已经有种震动耳膜的感觉了。
“哇！！”
“谁啊，这都敢开到市区里！！”
“快看天上，快看天山！”
就在这时，那些原本频繁拍照的路人们纷纷将摄像孔对准了天空。
狂风开始席卷，那轰隆声很近了，而且是从脑袋上面传来的。
陆正新气把脑袋侧到窗边。
一抬头，陆正新差点石化！
就看见一架遍体银光的直升飞机悬于街道上方，保持着低空，那霸气十足的螺旋桨感觉随时可以将附近的矮房给削去！
“老板，七斤招牌龙虾，去头的！我这就下来。”
直升飞机上，一个男子豪迈的声音传了出来，为了盖过螺旋桨的声音，他喊得非常大声，整条街都听得见。
中年胖老板也是傻眼了。
今天有两辆超跑来吃自己的龙虾已经很大排场了……
他娘的，还没有见过开直升飞机空中点单的！！
(本章完)