穆白双手还缠着绷带，连拿都没法拿。
“这是我从一个叛军大将领那边缴获的，冰笔雪砚，感觉你来用的话，应该会比那家伙更牛B。”莫凡说道。
穆白看到这两件器皿便知道它们绝非凡品。
恨不得现在就赶紧长出手来，好试一试它们的威力！
莫凡起初以为冰笔雪砚是白豹的超然力演变的，谁知道那家伙被自己轰杀了之后，这两样宝贝就落了下来。
莫凡是见识过冰笔雪砚的威力，可惜自己使用不了，正好可以给穆白。
“我从虫巫师身上也弄点了一些好东西，回头可以拿你的狼试一试。”穆白说道。
莫凡点了点头。
他看了一样旁边的赵满延，发现这家伙还在翻吴苦的尸骨袋。
赵满延这次也算是跟着自己出生入死，空间手镯里还有三颗至臻水元晶，尽管非常不舍得，但莫凡还是狠下心来打算给赵满延。
“哇！！莫凡，你太够兄弟了。既然穆白都有好东西了，那这个归我了！”赵满延忽然间兴奋的叫了起来。
莫凡手中的三颗至臻水元晶都要递出去了，听到赵满延这番话，却是一头雾水。
他侧过身去，发现赵满延整个脑袋都快钻到尸骨袋里。
当他钻出来的时候，手上全是黑乎乎的骨灰，但仔细看的话会发现骨灰中有一些实的物体，圆圆的，一颗颗。
“骨灰珠，这吴苦难道还有舍利子不成？”莫凡困惑道。
“是水佛珠，上次对上他的时候，我就很奇怪他控水能力为什么那么的特殊，即便是天生魂体，也没有那么随心所欲，果然他身上有这样的宝贝！”赵满延欣喜若狂。
莫凡很诧异。
自己还真没如何仔细检查。
“这个水佛珠是伴生器皿吗？”莫凡问道。
“伴生器皿，主人死了，器皿也会消失的。这个其实更接近于斩魔具，但和斩魔具不同的是，他是一种专属魔具，一般只有超然力的魔法师才具备。”赵满延说道。
“哦，哦。”莫凡似懂非懂。
“以后再和你细说，总之我什么好处都不要，但这东西一定得归我！”赵满延像捡到了宝贝一样。
莫凡点了点头，不声不响的将三颗水元晶收回了自己的空间手镯里。
正好，自己是一个穷人，就没有必要救济土豪了。
回头把这些至臻水元晶找个好人家卖了，补充点买防装的资金。
“哈哈哈，你们在这啊，三位使者，没有你们我们联邦现在还在苦战。”黑猩猩马杰跑了过来，激动无比的喊道。
“马杰啊，以后你在联邦混出大名头了，可别忘了我们啊。”莫凡说道。
“肯定，肯定，我现在就已经让人做三尊雕像，打算放在我刚获得的领地里，我看谁还敢小看我马杰！”黑猩猩马杰说道。
“……”
“对了，布莱尔少军将找您呢，您不是说对十字军团的运作很感兴趣吗，他已经向上头获批了。您可是我们联邦的大将，你们不接受军官官职，但依旧是我们安第斯山联邦的贵人，您想学习，军队一定会传授的！”马杰眉飞色舞的说道。
“那再好不过。”莫凡露出了笑容。
混沌拓印，这对莫凡才是最实在的东西！！
“将军，赵将军，您怎么蹲在这大马路上啊，我们骑兵团都等着您回去喝庆功酒呢。”几名鹰马骑兵团的人飞了过来，一个个对赵满延肃然起敬，语态谦卑！
“你们喝，你们喝，我休息一会。”赵满延摆了摆手。
莫凡和穆白一脸讶异的看着赵满延。
赵满延脸不红心不跳，昂首挺胸道：“怎么了，我用实力折服了一支骑兵团不行吗！”
鹰马骑兵团的人对赵满延无比尊敬，看来他们最后能有三百多人还活着回来，赵满延是出了很大的力气。
“我们将您的事迹告诉了联邦里的女联，她们都说想见您一面啊，真的不来吗？”鹰马骑兵团的说道。
“带路！”赵满延马上精神奕奕的爬了起来。
说好的，这次如果活下来就尝试一下六飞！
联邦女军人，上身波澜壮阔的衬衣，下身裹臀军裙，戴着严肃庄重的蓓蕾帽，南美洲的风情，终于可以肆无忌惮的品尝了！！
赵满延想拉上莫凡和穆白一起去。
穆白对冰笔雪砚的兴趣远超过那些联邦美女，莫凡是真的一点力气都没有了，他只想找一个舒适安全的地方狠狠的睡上三天三夜。
……
莫凡到了联邦的飞海城，这座城市是联邦的最大根基之一，虽然比不上他们的首都，却是将来面对海妖的重要战略城市。
事实上，UU看书 www.ｕukanshu.com 莫凡是一路睡过来的，有专门的飞机，专门的装甲车，专门的陪护人员。
莫凡斩杀了冷虎白豹的事情早就传遍联邦了，现在联邦军队都将莫凡看做是大将。
一觉睡到天黑。
莫凡也不知道是第几天的天黑了，从一座军院中醒来，马上就有美味的食物送上，几个医护小姐姐精心照料。
“首长！”
“首长！”
一名脸黝黑黝黑的男子走了进来，要不是体型更加魁梧，莫凡差点以为是黑猩猩马杰本人。
“我听说，你不需要官职，可我们赏罚分明，如果不能够向你这样立下大功的人赏赐什么，我们不好对那些愿意为我们建功立业的军人交待。”黑大脸的首长说道。
“阿尔卑斯山的孤儿院，你知道吗？”莫凡问道。
“哦，有耳闻，只不过我们国家并不会赡养不为我们效力的人。那是阿尔卑斯山学府的未来花朵，可不是我们联邦未来的花朵。”黑大脸首长很直接的说道。
他们需要战斗法师，需要更强大的力量，像莫凡这样可以为他们杀敌平定的。
要知道很多孩子，连自己是联邦人员都不承认，更别说里面还有很多叛军家属。现在他们连联邦军人的亲属都安排不过来，哪还会理会那些野孩子，他们没给国家做任何贡献。
“你们要送给我的领地就给他们吧，毕竟他们是一群无所依靠的孩子，海妖霍乱和战争，让他们无处容身。”莫凡说道。
“可以，我该给的给了，你怎么处理是你的事情。”黑大脸首长说道。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：