褐色首领神情非常镇定，这正是拥有绝对实力下所产生的强大自信。
他见到了莫凡杀吴苦，但他依然有自信在这里将莫凡给宰了！
“你以为我力量枯竭了吗？”莫凡往前站了一步。
“无所谓，你全盛状态，也不会是我的对手。放眼南美洲，也没有几个人是我的对手。否则，我怎敢窃国！”褐色政权首领忽然气势暴涨。
他根本没有使用任何魔法，可那股气势就宛如一场狂烈的暴风雨，扑面而来。
莫凡无法再往前了，此人远比白豹强大。
但莫凡也不会因此臣服，他的身上爆起如紫色海龙一样的雷电，这些纤细却冗长的电光盘在一起，升腾到了百米的高度，同样形成了一股势，与褐色政权首领对抗！
烈火阎王形态还没有散去，而这雷电龙飞凤舞之景，让莫凡在阎王之姿下更透出几分蛮横强势！
“雷系超阶第二级，雷系超然力……恩？神印礼赞……”褐色政权首领眸光闪耀。
他在仔仔细细的鉴别，让他有些意外的是，此人拥有烈火阎王之外，雷系的境界居然也不逊色多少！
怕是雷系超阶第三级的人，遇到他也不一定能够占到半点好处。
“有意思！”褐色政权首领说道。
莫凡雷火加身，无所畏惧！
要打，奉陪到底！！
……
“隆隆隆隆~~~~~~~~~~！！！！”
忽然，震天呐喊从正东位置传来，褐色首领脚下都已经有星图在极速描画了，眼看星座、星宫便要成型，他却皱了皱眉。
莫凡也往那里望去，发现鹰马骑兵团居然还剩下一小半，几百鹰马骑兵团脱离了围攻，正与更远的一大批军团汇合！
莫凡心中大喜。
穆白那家伙，终于干掉虫巫师了。
联邦大军压进，正与浴血奋战的鹰马骑兵团会师，这意味着热河那一侧的叛军，真面临最重大的抉择。
要么与联邦大军死战到底，血染大地，要么立刻退守到热河西岸，死守半岭山城！
“我知道你是什么人，哼，等我安定了这片河山，一定会找你。到时，你没有第二种选择！”褐色政权首领指着莫凡道。
“我不一样。我会看在你妹妹的份上，给你留个口气。”莫凡回答道。
南卓，这次进攻般罗城的褐色政权军的头号人物。
这个家伙恐怖的修为着实让莫凡忌惮，事实上对方真要和自己打，莫凡脚底板早已经抹好了油。
神经病，跟这个叛军头号人物打，自己解决了吴苦，这片天他们爱怎么闹腾关自己鸟事！
想不到的是，联邦大军来的也恰是时候。
……
南卓回到了主营地，原本他身边有三名关系不错的将领，也勉强可以独挡一面，到头来只剩下自己妹妹莎迦。
况且，莎迦是一个异常的存在。
她强大至极，若真以命相搏，莎迦从邪书中呼唤出来的东西可以碾压白豹。
可那等于在损耗莎迦的寿命。
“莎迦，你怎么看？”褐色首领南卓问道。
他并非征求意见，更像是在询问自己。
“你请来的天师，从一开始就古古怪怪。如果是黑教廷，你不是在窃国，是在和全世界为敌。”莎迦很平静的说道。
首领南卓从大大的鼻孔中呼出重气。
他心怀侥幸，但也应该想到，黑教廷臭名昭著，会有人前来消灭他们再正常不过了，只是他想不到有人决心可以庞大到横穿国战战场。
“退到山城吧，我不希望你死在这里。”莎迦补充了一句。
“唉，
兄妹俩沉默了片刻，外头早已经厮杀得天昏地暗，现在南卓必须做决定，究竟是退，还是杀。
“对了，白豹的笔和砚呢？”南卓忽然想起这件事来。
“被老师拿走了。”
“你怎么不拦着！！”南卓大叫道。
莎迦眨了眨眼睛。
老师赢了，拿走战利品，很正常的行为啊。
南卓一阵头大。
白豹强大的地方，正是他的笔和砚。没有了白豹，凭借着那两件宝贝，完全可以再造出一名强横的冰系法师。
有莎迦这样的妹妹，南卓真怀疑人家把自己的老窝端了，她还帮着清点！
“你走吧，你走吧，你也帮我斩了不少联邦将领，我不希望你被通缉。”南卓摆了摆手道。
“我不希望你死。”莎迦说道。
“哥哥我没那么懦弱，我会下退兵令，退守半岭山城。UU看书 ｗww.uukanshｕ.com ”南卓回答道。
莎迦这才点了点头。
……
……
叛军开始撤退，正好蹄形河湾这里的河水干涸了，虽然坑坑洼洼、地陷林塌，叛军有风舰这样的存在，逃跑起来也是神速。
联邦军追杀到了热河附近，将叛军那些残余的敌人剿灭、俘虏后，般罗城战役也算是彻底结束了。
不过，叛军的主要基地还是在半岭山城。
半岭山城拥有了五角雷石矿脉后，等于有了成立一个国家的资本，他们会在近期快速发展、壮大。
没有般罗城，他们就无法撼动联邦，但联邦想扳倒他们，也绝非一两次讨伐就可以的。
热河密林，到处都是尸体，成群结队的沼泽鸦盘踞在上空，不等联邦军队打扫战场，它们便俯冲下来争抢。
鲜血早已经变成了黑褐色，从般罗城到热河这几十公里，都能够看到风干的血迹。
莫凡一路退回到般罗城，到了城内，他就已经快撑不住了，疲倦的倒在大街上。
“怎么样，怎么样，吴苦宰了吗！”赵满延一路狂奔过来，急切的问道。
“在那袋子里装着。”莫凡没力气了。
赵满延翻开袋子，看到一堆黑乎乎的骸骨，也看到了死人头骨。
“是这家伙！”赵满延也不知道哪来的眼力，很确信这就是吴苦。
穆白慢了一些才过来，他身上绑着很多白布，布里身处鲜血来。
看得出来他和虫巫师们也打得很惨烈。
“穆白，这个给你。”莫凡从自己的空间手镯里取出了两样东西。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：