水佛珠消失殆尽。
假如拿到那三颗至臻水元晶，以水元晶提供的无穷无尽能量，他还可以撑过这火凤灭世。
偏偏水元晶在莫凡的手上！
“唿唿唿唿~~~~~~~~~~”
一些比较顽强的植物，正在一点一点的变成炭屑。
潮湿的泥土，干得如岩石一样坚硬，甚至龟裂发黑。
浓密无比的热带密林，彻彻底底的消失，以平行于地平线的火界限为宽度，推向了密林深处，广袤的热带雨林里兀然而又惊悚的出现了这么一块光秃秃地带，冒着消散不去的热气！
一个衣物和皮肤都被烧毁的人，半屈着身体，像是跪在火界限边境的一尊被火烧的土佛像，惨不忍睹。
他就是吴苦。
他几次艰难的想爬起来，都只能够保持着这样一个近乎伏地的动作。
他很努力的抬起头来，看到的却只有一双踏着烈焰足迹的脚，正一步一步朝着他走来。
“跪着赎罪，也不能减轻你的罪孽。”莫凡对吴苦说道。
“我不会向你一个凡夫俗子下……”吴苦要站起来，可腿骨支撑起来的那一刻，他却惊恐的惨叫起来。
他的腿，有骨无肉！！
被烧毁了，就连骨头都是焦黑的！！
吴苦发疯的嘶吼着，身体越是剧烈扭动，他身上的皮与肉，剥落的越多。
吴苦怎么会想到自己的身体，已经被烤成了这幅模样。
现在的他，真的很像一尊经过了窑烧的废佛像，极其符合土崩瓦解的字面意思！
“水，水，水……”
吴苦开始爬，他的手，皮如干土一样掉落。
可他还在费劲力气的爬，试图爬向热河。
热河里有水。
只要给他水，他这样特殊体质的人就可以复苏生命。
水会补充他缺失的所有水分，甚至可以让他肌肤、血肉重新慢慢长出来。
只要有水，他还能重来！！
终于爬到可以看到热河的地方了，稍微一点法术，可以让远处的水自己浇灌过来……
然而下一刻，他的眼珠子几乎要从眼眶中瞪出来。
热河，干枯了！！
绵延数百公里的热河，来自安第斯山冰山融化、雨水汇聚的热河，竟然彻底干涸了。
看不到一点点的水，唯有无边无尽的干燥、龟裂，甚至地表裂痕下窜起的火焰！
“给我，给我！把那三颗至臻水元晶给我！！”
“我告诉你一切，我可以告诉你一切，把至臻水元晶给我！”
“我不想死，我不能死！！！”
“求求你，求求你，大发慈悲……”
吴苦抓住莫凡的裤脚，他的身体，剥得快只剩下骨头了。
“你现在不是蛮好的话，佛人讲究羽化，你虽然灵魂是必下地狱，身却坐化。恭喜你，达成了一生的梦想。”莫凡发自内心的大笑起来。
吴苦若真信佛，他就不会那么残暴无道！
他就不会把生命看做是自己枯燥无聊时的一场血腥游戏！
“影裔长者，这个也安排一下，趁着他还有生命迹象前，给他一个五星好评的灵魂摆渡之旅。”莫凡对影裔长者说道。
影裔长者玩腻了魁狈，早就扔给那些小的们把玩了，也不知道被那些无聊了几千年的影鬼们分成了多少块。
现在又来了一个更有意思的！
这个吴苦，更是影裔长者的菜！
莫凡将他的肉躯打成这样，他的灵魂也不存在什么抵抗力……
小泥鳅对于黑教廷的烂魂，从来都不收的。
可影裔长者却极度欢迎。
要说莫凡是火阎王，那影裔长者绝对是钦点的用刑官。
折磨灵魂这种事情，影裔长者可以在一个人身上用几百种，每天不重样！
现如今，那些影裔侍卫们杀人的手段都不断创新了，那还不都是影裔长者这个上梁不正给带的。
“我可以告诉你一切，你难道不想知道……”吴苦几乎变成了哀求。
“不用，我只想你好好的品尝一下死亡痛苦。听我兄弟说，你给博城磕了三万四千六百七十次头，那你彻底消亡前，灵魂就去体验一下三万四千六百七十次种死法吧。”莫凡对吴苦说道。
吴苦一听，恨不得立刻用自己的魔力将自己的灵魂给打散。
可他现在哪有能力，只能够眼睁睁的看着自己的灵魂被影裔长者给拖出。
影裔长者拖着，哼着古怪的曲调。
灵魂之间的事，他最拿手了。尽管三万四千六百七十种死法，确实有点难度，但贵在永远尝试。
实在不行，自己手底下还有那么多手下，最近出了许多想法奇特，角度刁钻的影裔侍卫，他们一起来，总可以完成这项艰巨的工程。
影裔长者忽然间发现，跟着莫凡这个人类，总会有意外的收货，像吴苦这样的极品，真的百年难逢。
……
吴苦终于只剩下骨了。
他的脸骨，或许因为生前的恐惧，甚至还带着些许变形。
死亡不过是开始。ＵU看书 www.uukanshu.ｃom 
黑教廷的理念也是很尊崇这一点的，那么现在吴苦确实也可以体会到了。
他的死魂会存在很久，他的赎罪现在才开始！！
打包了吴苦黑乎乎的骨头。
莫凡总需要给博城人民一个交代的，正好这包骨头，可以让那片血染过的土地里不愿离开的亡魂，稍微安息一些。
虽然真正的罪魁祸首没有解决，撒朗还不知去向，但这个执行人也可以让莫凡有底气回去慰问慰问了。
……
“好大的胆子啊，真是好大的胆子啊！！”
就在莫凡拾掇完后，一个不太友善的声音传来。
莫凡往烧焦的地方看去，发现一名眼神犀利的男子，手握着一根褐色权杖，就那么站在他不到两百米的位置上。
莫凡之前竟然没有察觉到他。
而且，他不可能不知道刚才的毁灭是自己制造的，敢来就表明对方根本不惧怕自己！
“你又是谁？”莫凡抬起头来，问道。
“你杀了我的天师，在我的营地后撒野，却问我是谁？”褐色权杖男子发笑，笑得没有半点温度。
“你是褐色政权军的首领？”莫凡恍然大悟。
“给你两个选择。”
“怎么总是有你这种喜欢给别人选择的人，你想干嘛就干嘛，不要问这问那。你要夺取政权，就去夺取，不要用这么恶心的手段。”莫凡直接打断了他的话。
“一，现在死。二，入我的政权，为我开疆扩土，你的实力，勉强可以弥补一点没有天师的损失吧。”褐色权杖男子照说不误！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：