他必须在死亡之织夺走了圣影克野最后一点呼吸权力的时候将克野救出来，克野太大意了，以为敌人已经落入了陷阱，孰不知陷阱里的猎物她轻松跃过了陷阱的高度，狠狠的咬向了没有设防的克野！
“吼吼吼吼！！！！！！！！！”
白色的公路旁，震耳欲聋的咆哮声传来。
就看见树林里，一头全身上下毛发洁白的圣兽走了出来，当它迈开步子朝着西蒙斯走过来的时候，西蒙斯感觉一座高耸入云的冰川巨山正朝着自己压来，西蒙斯被惊出了一身冷汗。
原本卷到天空的湖水突然间失去了控制，狠狠的拍落下来，西蒙斯两腿发抖，眼睛一刻也不敢从这头洁白圣兽的身上移开。
这气息！！
分明是一头真正的帝王！！！
西蒙斯虽然也是禁咒行列的强者，可他发誓这辈子都没有离一头帝王级圣兽这么近过，这头白虎身上散发出来的极寒气场就足以将他毕生所学轻易击垮！
“西蒙斯，西蒙斯，西蒙斯！！！”高空中，圣影克野尖锐的呼救。
西蒙斯比克野更想呼救！
克野好歹只是面对一个突如其来的风系反击禁咒，他西蒙斯现在面对的是一个比禁咒可怕数十倍的帝王级白虎！！
为什么在这银衫绿水、如诗如画的大自然里会没有一点征兆的蹦达出一只帝王级生物！！
帝王级是山中野狗，水中杂鱼吗？？
几亿分之一的概率就被自己撞上了？？
西蒙斯不敢动，他全身都跟冻结了那般。
帝王白虎什么也不做，就围着他转，那颗白色的大脑袋却是一直冲着圣影西蒙斯，西蒙斯觉得自己心脏要从自己冻僵的肋骨中钻出来了。
和克野一样，他完全没有防备……
而且就算有防备，西蒙斯也不觉得自己可以从这头帝王级的白虎爪下活下来。
……
死亡风蓬紧紧的裹住了圣影克野，克野眼珠子都已经开始往外翻了，他无法呼吸了。
他的身体被这些死亡风线给织紧，他的喉咙与鼻腔正在被一股强劲的风给强灌，灌得他全身抽搐，灌得他窒息昏厥。
“你现在知道答案了吗？”穆宁雪看着已经脸色青黑的圣影克野，这才缓缓的开口问道。
圣影克野已经痛苦得要咬舌自尽了，可那些强劲的风还在从他的食道钻入到他的胃里，风灌碎了他的胃，也肆意的在他五脏六腑中乱撞，就像有一群野兽在他腹腔里撕咬殴斗！
克野现在又怎么会不知道答案了。
如何从极南的永夜中活下来？？
那就是在那个最原始的世界里疯狂的淬炼自己，不仅仅是要足够强大，还得让自己比极南永夜里的那些怪物更加可怕！！
圣影克野……
一个在圣城中拥有极高地位的处决者，在世人的眼中实力超群，地位超然。
可放在极南永夜里，也不过是那些魔头妖神的一块小肥肉，太单纯，也太弱小。
穆宁雪连咬舌自尽的机会都不给圣影克野。
而圣影克野也仿佛在用眼神来释放他的愤怒，他一点一点的接近死亡，但克野却坚信穆宁雪不敢杀死自己。
自己代表的是圣城，她如果不想继续被流放到极南之地，那就必须停手，这个世界上没有人敢杀死圣城的人！
可惜圣影克野还是太低估了穆宁雪的心境。
换做以前，穆宁雪兴许还会顾虑一番，但现在的她都还没有完全从极南那种恶劣环境中调整过来，她连情绪都很微弱……
她平静的注视着圣影克野的痛苦，平静的注视着他步入死亡。
在死亡几秒钟前，圣影克野依旧用那双几乎翻出来的眼睛来表达情绪，他愤怒过后开始害怕，害怕之后看到穆宁雪面无表情后更开始求饶！！
他希望穆宁雪能够留他一命，他可以给穆宁雪开出很多条件，至少可以让圣城的人不再追究穆戎的死，不再为洛欧夫人讨回公道，只要她穆宁雪给他一个活下来的机会。
穆宁雪又怎么会没有看出圣影克野在可怜的哀求，只是这份哀求没有一点作用。
圣影克野五官几乎扭曲在了一起，即便到了最后一步，他的面部痛苦也没有散开。
他从空中缓缓的落下，跌落在一片狼藉的大地上，滑入到了大地的裂缝之中。
或许，即便到了死亡前的最后一秒，圣影克野最难以置信的依旧是穆宁雪为何在这么短的时间里完成了蜕变……
“吼~~~~~~~~~~”
公路桥处，小白虎嗷了一嗓子，显然是在询问这个人质要怎么处理。
穆宁雪飞落到了公路桥，看了一眼这名可以操控湖水，UU看书 www．uukaｎshu.com 可以崩解山峦的圣影法师西蒙斯。
“你能让这里恢复原状吗？”穆宁雪开口问道。
西蒙斯以为自己听错了。
他是亲眼目睹圣影克野死去的，在那么短的时间里杀死一名圣影，足以证明眼前的银雪发丝女子是有多么可怕，而且这头没有一点征兆闯出来的圣虎，竟然还是她的召唤兽！
西蒙斯现在无比悔恨懊恼，自己为什么要答应克野这个脑残来这里阻击穆宁雪，他们两个完全是螳臂当车！
“我……我可以，应该可以。”西蒙斯赶紧回答穆宁雪的问题。
“好，修复好后，你可以离开了。”穆宁雪对西蒙斯说道。
西蒙斯的禁咒天赋是自然赋予，这个自然赋予使得他可以操纵湖泊，可以控制河流，更可以让高耸的山峦变成一个山峦巨兽，为自己战斗。
虽然西蒙斯还没有尝试过将一片被禁咒破坏的自然林貌复原过来，但这对他这样拥有自然赋予的人来说并不太困难！
西蒙斯开始施法。
那些裂开的大地开始重逢，那些倒塌的山峦重新隆起，甚至之前被搅碎的树木也一颗一颗的从土壤之中钻了出来，很勉强的插入到原来的银色杉林之中……
穆宁雪环视着周围，不禁泛起了一丝苦涩。
这幅美如画的山林湖泊怕是再也无法像刚才自己看到得那么唯美了，被撕碎的画再高明的粘贴也回不到最初。
“我还可以再努力，再给我一点时间。”西蒙斯慌了。
这位雪银发丝的女子明显对自己的工艺不满意，西蒙斯甚至感觉到了圣虎的獠牙离自己的脖颈更近了几分。