“挡我者死，无论你是什么政权的将领！！”莫凡此刻没有半点顾虑！
如果说整个那些底层士兵们不知道这场战争是怎么爆发的，还情有可原，但像冷虎白豹这样的级别，还会不清楚吴苦究竟是什么身份吗！
这样助纣为虐，哪怕他们真得打下了一片江山，怕也是遗祸千年！！
烈焰冲击而下，火光几乎燃遍了整个密林热河，两岸都是一片刺目无比的通红。
身处在这样的天火劫炎下，白豹的身躯开始被蒸化！！
皮肤变成了白色的热气，血液蒸成了红色，肉与骨更被灼烧成了灰烬！
人们没有听见白豹的惨叫声，却亲眼目睹他在莫凡的天火一击中彻底消亡，真正意义上的灰飞烟灭！！
庞大的军队如同木偶，他们本就不堪一击，再看到主将白豹这样死去，一时间吓得魂飞魄散。
在绝对的恐怖面前，狂戾泉水也影响不了他们的心智，因为此刻从他们内心中升起的只有求生的本能，那就是远远的离开这里！
“大哥！大哥！！！”
冷虎爬向白豹的位置，几乎精神崩溃的吼了起来。
事实上，莫凡就在他旁边。
冷虎扭过头来，那张脸狰狞至极，完全不像是一个人，而是毒怨狂怒到极点的恶鬼，想要生吞了莫凡。
“你想死的话，我也成全你！”
莫凡感觉到冷虎释放的杀意。
有人求生，也有人没有了心智，冷虎就是典型，他在悲痛至极与愤怒至极中忽略了一个最重要的事实。
那就是连超然力都没有悟出的冷虎，烈火阎王面前不过是一条野狗！！
“砰！！！！！！”
冷虎喜欢拳击，莫凡就用拳来结果他！
这一拳，生生的轰在了冷虎的脸上，冷虎张牙舞爪的扑来，全身上下都是刺猬状的防御象牙尖。
可莫凡这一拳，是让大地崩裂，溶浆勃发的溶浆拳河！
拳力所过之处，密林和营地都化为乌有，紧随其后的溶浆铺满了拳痕犁开的壑河。
那红彤彤的岩浆在拳河之中根本不是安静流淌，不断的往周围扩散出树根一样的火溪不说，时不时就产生一次熔岩爆炸！
这一拳，威力远胜莫凡之前的那几道。
至此体型河湾面目全非，哪里还能够看出是一条滔滔江河，反而更似古代火山下的黑岩石脉，一副末日景象！
“你呢，还要出现在我的视线里吗！”莫凡解决了冷虎白豹这两兄弟，双目瞪着光系法师达蒙。
暗影老鼠。
无名鼠辈。
这些都是达蒙之前对莫凡的称呼，本以为是一个到营地后方打探情报的小角色，哪里知道闯来的是这么一个魔头！！
冷虎白豹，绝对是褐色政权军里最强横的将领了，再往上就是首领级别，对方却没有丝毫忌惮，说杀就杀。
“你……你究竟何方神圣！”达蒙言语中透出了无法克制的惊恐与紧张。
“你现在是这里兵权最大的人，我的目标是这个黑教廷狗杂种。现在你好好考虑一下，要不要为了这个东西再与我为敌。”莫凡语气强硬无比的道。
莫凡本来就对褐色政权军没有半点好感，一个会被黑教廷利用的组织，并且为了获取领地不惜动用黑教廷狂戾泉水为圣雨的势力，真得没有他们嘴上说的那么神圣！
要想死，莫凡的冥河就把他们的精魂残魄全收了。
“退到营地，退到营地，都给我退到营地！”终于达蒙开窍了。
他开始命令那些士兵和精锐法师们退散开。
白豹让这群人堵在热河之间，
莫凡又不是弱智，何必真的杀死他们，只要灭了白豹，立下无可匹敌的威来，这些人难不成还真的会死守不成？？
得到了达蒙的指令，所有士兵和精锐法师们都如释重负。
白豹要不死，他们不敢走，否则白豹就会将他们军法处死。
现在白豹被杀，达蒙接管，达蒙说撤退，他们所有人等于捡回了性命！
人的内心往往也非常奇怪。
这种时候，他们反而会对这个魔头心存一丝感激，毕竟以烈火阎王莫凡的实力，要杀光他们也不过是多花费一些时间。
莫凡杀了白豹将领，等于是解了他们的死局。
没有人想死，在生命受到威胁下，政权精神就是口号罢了，他们没那么伟大，对他们来说能够在这样的魔头手底下活下来就已经相当了不起了！！
……
军队散得不算很快，莫凡与这些政权军的军人们擦身而过。
军团们急忙让出一条人群道来，纷纷往莫凡相反的方向逃去。
莫凡走过的地方，只是足迹都火焰摇曳，实在令这些军法师们心悸不已。
“魁狈。”
莫凡穿过了河湾，UU看书www.uukanshu.cｏm 抵达了吴苦不到百米的距离。
而挡在他面前的还有一个人，这个人正是魁狈！！
他和那些士兵不一样，他的意志力明显要顽强许多，显然黑教廷不怕死的精神比叛军口号更牢固许多。
魁狈不敢挪动，却又不知道该如何下手。
作为黑教廷中的一个头目，他怎么也预料不到莫凡强成这幅鬼神模样，与他获得的资料根本不符。
“我对你另有准备。”莫凡对魁狈说道。
魁狈一阵疑惑，他不太明白莫凡在说什么。
难不成他不打算使用这强盛无比的火阎王形态来对付自己？
那他还有什么没有使用的能力？？
就在魁狈不安的揣测时，他并没有注意到自己的背后，有一个漆黑无比的魔影，正悄无声息的在他之前血祭诅咒的地方诞生，并悄无声息的贴在了他的背上。
黑漆漆的影，却有着一张栩栩如生的脸庞，在发出一种魔鬼逮到猎物般的诡笑！
“好好安排安排，影裔长者。”
莫凡往前走去。
这个距离，这个时机，影裔长者缠上的目标――已经是一个死物了！
影裔长者很多时候就是这般奇怪，之前莫凡唤它出手，它无动于衷，可莫凡疯狂杀伐之后，它又开始蠢蠢欲动。
最终，它盯上了有诅咒能力的魁狈。
那莫凡不用再费力气了。
魁狈似乎还以为他可以凭借着诅咒的诡异和非自然力，与莫凡周旋一二。
孰不知，他自己已经被更诡异，更非自然的魔物给安排上了！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：