“刚才不过小试牛刀。”莫凡咧开嘴来，烈焰飞舞之中，他的笑容变得更加狂野！！
全部掌管，这种姿态曾经击垮过一头两百米的银月巨人，说实话莫凡自己都还没有触摸到烈火阎王的最强能力……
但当初在古都时的恶魔之火，怕也不会比现在强势多少了。
那个时候莫凡只是刚刚高阶，恶魔苏醒下，小炎姬蜕升为完全体的圣火女神，圣火女神依附成恶魔魂影，正是莫凡恶魔四大魂影之一。
莫凡知道现在实力还远不如古都恶魔效果，但单纯从自己现在火系超阶修为与炎姬成熟体结合，绝对很接近火恶魔了！
不用借助体内沉睡的恶魔，更不用偿还大量的精魂，更没有半点副作用，这是最真实的属于自己的威能！
……
“给我杀了他，给我杀了他！！！”白豹受到了重创之后，人就开始有些癫狂了。
“大哥，不是您不然其他人插手的吗？”冷虎小声的说了一句。
“给我闭嘴，这种祸害，必须死！！”白豹咆哮起来。
现在白豹精神力严重匮乏，还受到了一些反噬，对方现在附体的状态实力明显才是最顶峰的，他自知已经敌不过了，要莫凡死，就动用褐色政权的力量！
白豹是最高将领之一，他可以调动的叛军千千万万，本身光系法师达蒙那边便聚集了有两三千名精锐法师了。
他举起了鹅毛雪笔，在空中画出了一杆白色的旗帜。
旗帜就是他的号召令，本身蹄形河湾离叛军主营地就不远，军团浩浩荡荡的往这里涌来，草木飞溅，大地震颤！
“我的士兵无穷无尽，你怎么和我抗衡。”白豹指着莫凡嘶吼道。
“兵权，也奈何不了我！！”
大军压进，这一次是真正意义上的万人军团。
他们虽然比不上之前在热河里的那些精锐士兵，可组成一个法阵，所有的星轨衔接在一起同样可以制造出超阶毁灭！
军团抵达热河，充斥在这个干涸的蹄形河湾之中。
白豹很清楚莫凡的目标是吴苦。
但白豹就是不然莫凡如愿！
要杀吴苦，就得从这万人大军尸体上踩过去。
莫凡丝毫不惧，正好他还没有体验过烈火阎王形态下的真正实力！！
“有多少送死的，我的地狱都收拢得下！！！”
莫凡一飞冲出，化身蛟龙咆哮。
就看到一条滚江狂蛟，它舞动着炙热的火舞身躯，残暴肆虐，搅动一切。
那些军法师们不过是江河之中的鱼虾，在这样的烈火蛟龙力量下被打得溃烂，溶浆爆炎把他们焚成灰烬！
军团试图组成风舰，可即便是魔法风之战舰，遇到巨江猛蛟一样要沉默。
烈焰蛟龙身影从热河这一头冲撞到另一头，又顺着河湾的弧度进行一次可怕的肃清，除了遍地发黑的尸骨，那些叛军士兵们连肉身都没有剩下！！
狂暴到了顶点，正如莫凡自己说的。
他的熔炉地狱，来多少都可以收纳，手握兵权又怎么样，强者面前一切皆蝼蚁！！
“炼狱-九火瀑！”
莫凡在火海之中悬浮，他慢慢的托起双手。
在更高空，几乎触碰到云层的位置，忽然有九抹烈焰红光在闪烁！
一声决堤巨响，溶火如液那样倾倒下来，笔直的落下，就那样浇在蹄形河湾之中。
蹄形河湾本来就因为之前的战斗下陷、破碎，整整九条溶火瀑布在往这里冲刷，场面何其壮阔。
然而，对于那些身处在河湾之中的士兵而言，他们就是成千上万正被抛入到炼狱深渊里的死者，
溶火像不断漫起的水那样开始所有人站的地方给吞噬，起初红色的液体还只是在脚底板，随着九大火瀑持续垂落下溶火，他们的脚踝，他们的膝盖，他们的大腿全部都泡了进去。
一片血一样的通红，浮在上面的却是成百上千的半截身体，火液下的早已经被融化！
莫凡立于高处，冷酷残暴的形象的的却却符合一位阎王。
尽管凝视着这样惨烈的景象有些情绪会随之波动，但莫凡不会允许自己怜悯，也不会就此停下。
般罗城被叛军占领的时候，一样是人间地狱，那些无辜死去的民众，权力争夺的牺牲品，每一个加入到褐色政权军的士兵都有一份罪责！
莫凡从来都是以暴制暴。
一个以暴力来获得权力的政权军，也没有资格要求别人以仁慈的手段来对待。
“你在让他们送死。”莎迦开口说道。
“加入我们政权军的那一天，他们就做好了随时为政权做牺牲的准备。”白豹说道。ＵU看书 wｗw.uukanshu.com 
“但你真觉得他会在那些人身上浪费时间吗？”莎迦说着这些话的时候，人已经开始往后退去了。
看到莫凡这个烈火阎王形态，莎迦便知难而退了。
这是一个难以战胜的人，她不为政权，不为黑教廷，更不是什么争斗的牺牲品，想打就打，想走就走。
白豹起初还没有明白莎迦的意思，可当他发现那个烈火阎王从两公里外冲杀过来的时候，他脸色马上变得难看至极了。
“冷虎，挡住他！”白豹气息都没有调整过来，哪里可以阻挡这个火魔。
“我……我……”冷虎只能够硬着头皮站出来。
事实上之前天火留在他身上的伤口，还隐隐作痛。
冷虎向前站，他全身青筋爆起，一拳又一拳的打向地面，有一根又一根的巨象牙突兀的刺出，它们密集的排列、交叉，形成了一个拥有反刺能力的防御牙山！
莫凡狂奔，沿途留下崩碎的焦痕。
抵达这防御牙山的时候，他周围的空气忽然的炸燃，使得莫凡彻底变成了爆火狂狮，张爪扑去！
“嘣！！！！！！！”
防御牙山全部泡沫粉碎，躲在后面的冷虎直接震飞了出去，众多火焰星箭追去，在冷虎砸落之后马上钉刺向了他的身体。
“啊啊！”冷虎惨叫。
莫凡根本不予理会，目标正是张杨无比的白豹。
白豹看到的不是一个人杀来，看到的却是一大片鲜血红光。
似乎自己是站在一个孤零零的山头面向着无与伦比的烈日，烈日喷射下的光芒让空气不断的燃烧，烧得天空赤红。
分明是末日景象！！