强盛至极的烈焰脱身，但炎姬女王自身的气场同样霸道无比。
直到现在，叛军们才算是看到了炎姬女王的真面目，尽管圣火加身，可她修长妙曼的身姿却充斥着特殊魅惑的妖精气息，旺盛烈火本就给人炎气逼人、难以直视之感，再加上炎姬女王自身绝世独立的孤傲气质，更让人敬而远之，心中升起不敢在其面前有半点放肆的卑微！
“炎姬！”
莎迦脱口而出，她终于见到莫凡这只可以附体的契约兽真面目了！
这个世界上最后一只炎姬。
莎迦阅读量是极其丰富的，她曾看过一名探险家在不久前写过有关于火焰圣灵炎姬的事迹。
在某一个世纪里，炎姬是一个火元素种族，世界各地一些烈火圣坛中都曾经孕育过。
她们心灵纯净，与绝大多数残暴的妖魔不同，她们从来不会主动攻击人类，反而像是圣洁的守卫者，遵守着大自然的法则，安静的延续着。
也不知什么原因，炎姬一族在世界上逐渐减少，到了现代更是成为了极稀种族，有国际许多探险家做过最后统计，最后一次真实的炎姬足迹是在中国的敦煌。
于是，最后一只炎姬的这份报道便随之诞生。
对于很多魔法师来说，炎姬是什么他们都不知道，他们只在意自己的利益，可对于许多考古钻研的学者而言，炎姬很可能是人类获取到火系魔法的源头！
否则炎姬为什么可以完美的附在火系魔法师的身上？？
炎姬为火系之源。
莎迦坚信这一点，因为她有一个更重要的理由！
手一点，那本邪书浮现。
书页快速的翻动着，到了后端的几页。
其中一页，遍体通红，那些颜料就好似真正的火焰，在纸张上不断的晃动着，随时会将整本书都给焚为灰烬。
通红如火的这一页里，赫然有着一个身段如女子一般的魔物。
她张开双臂拥抱着的正是绵绵溶浆与喷火圣山。
烈焰在她身上，没有丝毫的损坏她的肌肤，反而是衬托她圣性与妖性的衣裳。
那些极度危险的火物，更像是她的子民那样萦绕在旁，簇拥着、守护着、敬畏着，更随时听从调遣！
之前黑漆远古魔与斩裂剑提尔锋的页面，边框都是有邪气在萦绕的，斩裂剑提尔锋甚至在里面都跟活体那样，随时可以飞出书页。
但炎姬这一页，里面的图鉴尽管栩栩如生，可依旧只是书页里的图鉴，没有真实的物体。
莎迦清楚的记得自己的祖父给自己讲述过这一页，但是祖父自己都没有见到过真正圣灵血脉的炎姬。
现在她看到了。
还是成熟期的炎姬女王！！
真切的看到与听闻的传说，以及书页图鉴的记录完全是两个概念。
炎姬女王从莫凡的身体中剥离，她如天寒地冻里闪耀出阳光的艳阳，不仅驱散掉了那股生命枯萎的寒冷，更让浓浓的生命气息如她的火光那样洒向整片大地。
冰笔者白豹的修为确实惊人，让天地沉入到他的冰枯世界里，但本就象征着生命与圣火的炎姬，狠狠的在她的冰枯中撕开一道烈火之痕，让无穷无尽的焰芒消融这些冰冷的死意！
如凛冬结束、阳春到来，万物复苏！
冰冷、枯萎、死寂被取代，圣洁的焰辉带来的不仅仅是温暖，还有冷却、掩埋不了的蓬勃火焰生气，从醒来，到茁壮，再到无比旺盛！！！
炎姬女王的世界，绝不是焦土，更不可能被冷酷的死亡冰雪给统治。
白豹的笔，奋力的画着，他像一个着了魔的画家，
偏偏他的这些表现，全部被炎姬女王的生命圣火给消融，那拥有庞然压迫力的浮冰裂成碎片，那吞天噬地的黑痕里竟然充斥着焰芒。
怎么画，怎么加重，怎么狂涂，哪怕把所有的白墨都泼上去，也盖不住烈火熊熊、艳光四射。
白豹脸色越来越苍白。
每增加一笔，他的魔能就会消耗，他画得越快，魔能枯竭的越快。
不甘心的他，开始负荷精神力。
炎姬女王却屹立在那里，从容的收回属于自己的领地。
白豹脸开始狰狞，那是强行压榨自己的精神所带来的痛苦，就如同一个几天几夜没有睡的人强行工作，那双眼绿光、面容极悴的样子其实反而可怕。
“谁都不能焚了我的画，谁也不能在我的冰枯世界里生存下去，更别说光芒、温度、火焰！”冰笔者白豹嘶吼了起来。UＵ看书wｗw.uukanshｕ.com 
这一吼，连白沫都从嘴边喷出。
他双眼猛的翻起，明显最后的这一笔画出，等于抽走了他的一部分生命，负荷的身体出现了剧烈的反应！
抽搐，呕吐，终于白豹撑不住了，还想画冰的他被反噬的能量给打飞了出去，身体直接撞向了背后的冰山，冰山轰然倒塌！
“大哥！！”
冷虎急急忙忙冲去，结果白豹死撑在那里，即便背上的骨头都撞变形了，他也像一个军人一样站立着，不然自己倒下。
“我不会输的，我不会输的，我不会输的，我是这个国家最强的冰系法师，如何会输给一个火系无名小辈！！！”冰笔者白豹还在狂吼，他身体已经畸怪无比了。
“你们，都不要插手！！”
“我可以杀了他。什么炎姬，什么天火，都将成为我画笔下的亡魂！”
白豹摇摇晃晃的向前，手抓着鹅毛雪笔，手指却狂颤。
连鹅毛雪笔都握不稳了，他还如何再战下去？
“隆隆隆隆隆！！！！！！！”
浮冰开始不停的塌落，真正意义上的天崩地裂，炎姬女王缓缓的从那黑痕中降下，身上摇曳的天火虽然削弱了几分，却不减她的气势。
莫凡的敌人还很多，绝不止这冰笔者白豹一个，她重新附在了莫凡的身上。
炎姬女王有些有些疲倦，正好以这种被动之姿融入莫凡身体，她的烈火不褪，还将在莫凡身上继续！！
最强大的，不是莫凡，也不是炎姬女王。
正是现在合为一体！
由炎姬女王来供养莫凡这颗火之心脏――
烈火阎王！！！