“火元素圣灵。”白豹认不出莫凡背后的烈焰女王魂影是什么，但学霸莎迦却知道。
元素生灵本就是比较稀有的物种，是绝大多数召唤法师们首选同时又难以求得的契约兽。
召唤法师不可能是单一的召唤系，他如果拥有其他元素系的话，契约兽又是相应的元素生灵，得到的元素提升将大幅度提升。
这就是莫凡即便火系修为不高，依然可以和老牌的超阶法师抗衡的原因！
但是，更显然的是，莫凡的这契约兽是元素圣灵级，绝非普普通通的元素生命，天火之力的由来也可以得到完美解释了。
正是因为这只货元素圣灵，莫凡拥有了天火。
“契约兽？”白豹回过头去，认真的询问莎迦。
“嗯，一种罕见的可以附体主人的火焰圣灵，而且是正统君主级！”莎迦很肯定的说道。
在奥霍斯圣学府的时候，莎迦就感觉到莫凡是一个实力极其强大的法师，内心里也带着几分好奇，想知道此人究竟有多强。
现在，随着莫凡的力量一点点展现出来，莎迦已经感到几分不可思议！
在南美洲，莎迦找不到一个能够和自己对抗的人，包括一些奥霍斯圣学府的导师，莎迦一样是暴打，以至于很长一段时间他都对战斗失去了兴致！
今天目睹了莫凡，可以一个人在营地之中大开杀戒的狂魔，莎迦对这位导师又有了一个全新的认识，似乎又有了当初痴迷与战斗艺术的心跳感。
“君主级！！这家伙还是一个可以召唤出君主级的召唤法师。他到底多少个系！”冷虎已经惊呼了起来。
正统君主，那是一个打十个超阶的恐怖存在，至少像冷虎这样级别的超阶法师在君主级面前就是一头骨瘦如柴的小野狗，哪怕能咬下对方一块皮，付出的却是生命的代价。
冷虎开始心有余悸。
幸好人家没有像对待指挥家库克那样直接轰杀，不然直接很难安然无恙的站在这里了！
白豹越发感到愤怒！
他此时的愤怒却是由无法抑制的嫉妒中燃起。
凭什么！！
凭什么这个家伙身上会有那么多光环，天之火，血约岩，绝命雷，更有君主级元素圣灵是契约兽，自己一个冰系修为顶峰的人除了这雪笔冰砚还像个超阶至尊之外，其他的根本拿不出手啊！！
“死！！死！！死！！！”
冰笔者白豹越想越怒，就这样一个满身圣环的人，就该从这个世界上消失！
修为，永远都是王道！
冰笔者白豹不愿采取防御，他开始发狂的进攻。
他的笔向着天空，就像是在长天作为他的画轴一样。
他划出长长的一笔，身体也会随之滑行个几百米，显然他要绘出的是一个更波澜壮阔的冰雪魔画！
果然，灰色的天空出现了异景，那是一道道凌厉如刀锋那样的线条，犹如天山之峦的轮廓，鬼斧神工的凿出了一大座遮天浮冰！！
乍一看，就是一座灰色天幕之中突兀的白云云团，但那不是云气，是坚硬无比、寒冷四溢的冰峦，浮于高空，像倒置的冰川冷峰！！
莫凡去过天山，更去过天山之痕。
此时冰笔者白豹画出的这景象与天山之痕的倒浮空冰极其相似。
由此看来，这家伙也是去过天山之痕的，他用画得就是天山之痕，尽管天山之痕无穷无尽的冰川与浮冰要远比这里震撼，可能够在热河这里凭空浮造出一个小天山之痕来，已经非常夸张了，需要耗费多少魔能，多少星宫之力！
“冰川崩裂！”
冰笔者白豹长啸。
浮冰在莫凡的上方，轰然裂开一条天缝！！
霎时充斥在天地之间的空气开始倒旋，周围的一切开始翻滚到天际！
浮冰逐渐下压，浮冰黑痕更如同从天而降的一座黑暗宇宙里的虫穴，一边在接近，一边在吸扯！！
莫凡抬起头来，看到了庞大的崩裂区域内无穷无尽的深邃冰冷，这一次冰笔者使用的绝对不是攻心计策，这一切不仅自己能够看到，其他叛军一样可以目睹。
不少叛军士兵在这样恐怖的吞天噬地的情景中已经吓得昏死过去了，人在那天空浮冰与裂痕深渊中，渺小如蚁！
莫凡开始站不稳了，他像草芥那样被穴风甩入空中。
离得那崩裂黑痕越近，冰冷之感就越强，那股噬力也越狂烈！
事实上白豹专精的绝不是寒冷与冻结，他习的是生命的枯萎。
冰可以让一切缓慢，血液流动、内脏功能、新陈代谢，白豹的冰正是让生命停滞的同时，让人的生命活力如花如树那样枯萎。UU看书wｗw．uukanｓhu.cｏm 
所以扑面而来的这寒冷，绝非是一种感官，更是在疯狂的噬走人的旺盛生命！
浮冰黑痕，这是白豹在天山之中领悟的一个技能，令人在那种磅礴的敬畏与恐惧里化为微不足道的草木，并在寒冷中枯萎！
他曾用这个能力，枯掉了一个不愿意加入到叛军联盟里的安第斯山法师部落，上千人被吸入到浮冰黑痕中，化作枯萎的草芥，而且其中不乏高强的法师。
这样一个可以瞬间泯灭上千人的超阶第三级冰系魔法，难道还不能剥夺一个小小造次者的生命？
下压！
黑痕倒扣！
莫凡浑身的烈焰竟然也开始化作白色的物质，朝着四处飞散。
“小炎姬。”莫凡也感受到了极大的压迫力。
浑身难以使出力气去抗争，遮天蔽日的浮冰完全是天塌落一样的景象，只能够在原地瑟瑟发抖，等待天灾的制裁！
“呤呤~~~~~~~~”
炎姬女王申请分离。
莫凡的身体若是卷入到那个黑痕中，这种级别的冰枯会让他所有的器官都失去作用，毕竟莫凡还是一个人类，生命偏于脆弱！
而炎姬女王是君主级，她拥有远比人类强大几十倍的生命力。
即便在对方的黑痕中会枯竭，那也绝不可能段时间内夺取她性命。
在枯竭真正威胁到炎姬女王之前，炎姬女王绝对可以将这浮冰崩裂彻底融化！！
“好，让他知道我们压不住的！！”莫凡没有动，让炎姬女王与自己分离！
可合体，可分离，随时随地，现在莫凡与小炎姬之间更加默契！！