黑色死环兀然浮起，在那些精锐士兵们身上晃动了几次之后，这些士兵们的身体开始凝结出了一块块黑色的地岩。
皮肤变成了黑色，身体看上去跟石块那般。
所有人站在那里不再动弹，泛着黑色的光滑岩的光泽。
很显然，他们全部被石化了！
这黑色死环，便是石化之环，不给这群士兵们半点反抗的余地，他们的皮肤变成岩石，它们的血液变成了泥沙，它们的骨骼也彻底变成了岩晶。
黑色成群的雕塑，他们一动不动，脸上还带着对这股力量的困惑不解，死亡已经到来都没有意识到。
“嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！”
士兵们身体自动炸开，于是所有前几秒还有血有肉的叛军法师全部变成了黑色碎石，滚落到了干涸的河流里。
达蒙满脸的愕然，他看了一眼其他士兵们。
往这里包围过来的士兵越来越多，已经达到了两三千的人数了，可刚才那几百名士兵已冲上去，马上就被石化粉碎，达蒙一时间也不敢再让他们去送死。
“你们在远处，利用群法攻击。”达蒙命令道。
莫凡有这样强大的地脉岩脊，低等级的魔法师还真的起不到什么作用。
眼下只能够看冰笔者白豹了，他如果将对方这个强大的地脉脊背被击碎，他们这多人还愁拿打不下他一个人？
……
冰笔者白豹往莫凡那里靠近，他的冰枯领域在将莫凡的地脉给摧毁。
莫凡现在是烈焰状态，岩系魔法能够为自己撑过被那么多高手围攻的局面就够了，让冰笔者白豹将这里变成一片雪白色又如何，只要河水不再流动……
“冰川天降！”
大地岩脉被化成了冰地后，那需要数百年时间才能够冻结的冰川竟然拔地而起，并将周围的一切都拉到了一个更低一阶的平面。
立于冰川之上，冰笔者白豹就像是一个在远古冰河山脉中毅力的帝王，冷漠孤傲的俯瞰着他所掌管的这个苍茫的冰川世界！
冰川庞大至极，展现在众人眼前，分明就像是北极汪洋中忽然浮现的一块冰川大陆，巍峨、连绵、眼睛所看到的仅仅是它很小的一部分。
随着冰笔者白豹手中的鹅毛雪笔一掷。
这座冰川陆地竟然漂挪了起来，它不可思议的运动着，以一种缓慢却绝对压迫的方式往莫凡这里撞了过来！！
换做往常，缓慢的魔法是可以利用很多位移魔法来闪躲的，可眼前的是一块冰河地带的小型陆地板块，哪里有闪躲的地方。
这大概就是冰系顶峰的力量吧，唤出的魔法赫然是一座冰川！！
偌大的热河都好像不太容纳得下这块冰川，面对这样一座冰川陆地浮空撞来，莫凡站在那里，岿然不动。
倒不是他头铁什么的，而是眼下这点时间蓄积自己的火系能量才是最好的应对办法！
浮空的冰川板块又如何，你把整个冰川山脉变出来，也一样将它打碎！！！
“小炎姬，我们上去！”
莫凡一跃而起，脚下更是火焰狂舞，不是像那些翼魔具那样扶摇而上，完全是带有极强爆发力的冲飞！
烈焰加身，莫凡此时就是穿上了一件圣火狂衣，不需要任何的魔法施展，他自己就是最具威力的武器！！
“嘣！！！！！！”
直接以烈火之姿冲向了浮空的冰川陆地，莫凡用霸道至极的耀火咆哮打入到了庞然的冰川中。
可以看到那冰川起初只是因为莫凡的冲击出现了一个窟窿，可随着莫凡身体里迸发出更强大的火焰爆破力，随着莫凡贯入到整个冰川的深处，
红色的裂痕不断的辐射，冰川之大，内部也逐渐瓦解。
内部裂痕严重，断裂也是迟早的事情。
莫凡到了整个冰川中部的时候忽然转变方向，由上至下一个锤地拳，再冰川上砸出了一个更惊人的窟窿！
“嘎！！！！！”
冰川终于断裂了，分成两大块，从已经落地的莫凡两侧跌落。
这冰川比某些山体都要壮阔，莫凡就好像是将两座白色的大山给劈落到山谷中一般，砸落下来的冰川直接造成了冰块雪崩，往热河的上下两侧铺滚而去，堪比一场劫难！
那些之前靠近到这里的叛军士兵纷纷往远处逃散，他们跟雪崩下那些雪鹿、野狐、山兔没有什么区别。
达蒙此时也不得不让那些士兵们再后退远一点。ＵU看书 www.uukanshｕ．ｃom 
讲道理，现在冰笔者白豹大显神威，而莫凡更是火魔附体，两个人造成的破坏力都是天塌地陷级的，别说是士兵们没什么用武之地了，就连达蒙的那些弟子都跟看神仙打架一样。
“华而不实，有意义吗！”莫凡直接朝着冰笔者白豹那个方向狂乱的轰拳。
尽管还隔着无尽的冰川，还有凌乱不堪的巨大断裂冰块，这每一拳都可以让它们碎成泡沫！！
莫凡拳速在加快，形成的拳芒简直是一场爆炎流星雨，它们横跨过这一公里距离的冰川地带，纷乱的砸落在冰笔者白豹身上。
冰笔者白豹一招手，那掷出去的鹅毛雪笔回到了他的指缝间。
笔尖一竖，极速的描画！
一道道柔然的冰丝被他画出，它们数量极多，像冰蚕蛹那样将冰笔者白豹给包裹进去。
那些拳芒冲开了冰川抵达这里，明明坚硬无比的冰块都可以轻易打碎，撞上这些带有韧性的冰蚕丝却完全失了该有的火焰力道！
冰笔者白豹化解了莫凡的狂拳后，摆在他们眼前的庞大冰川和地脉岩脊基本上都消失了，但满地的冰与岩的残骸却夸张至极，就好像大地修复了无数遍，又无数次被摧毁时的样子……
“你身上的，是什么东西？”冰笔者白豹盯着莫凡背后的炎姬女王魂影。
对方明明是一名刚入门的火系超阶法师，却因为那个附体，修为暴涨到可以与他一个冰系顶峰的魔法师抗衡。
如此说来，他之前使用的天火，都还不是他最强大的形态！u更多精彩小说，欢迎访问大家读书院