绝不是在一个冰窟之中独自散发着幽光的冷火，而是在长空之上让空气都会焚成漫天红莲的天焰！
莫凡终于意识到了，对方的冰和雪不是没有冷意，而是自己的感官被对方用心灵系魔法给消除了，当自己借助小炎姬的纯净天火肆意燃烧的时候，这足够高的温度才终于让自己慢慢有了知觉！
“好阴险的手段！”
莫凡骂了一句。
就差一点，自己用自己的恐惧和不可思议绞了自己的意志，差一点在对方给自己画的心中噩梦里死去！
莫凡疯狂的加温，疯狂的燃烧身躯。
他要让这最熟悉最真实的感觉彻底唤醒沉浸在别人画梦中的自己！
果然！
烈火越强盛，周围冰铁蟒巢越融化，就连脚下的冰铅也不再沉重。
眼睛里看到的冰雪深窟开始消融，它们是真实的冰，可并不是不能够破除的天地冰雪枷锁，只要破除了内心的那个冰枷锁，它们在莫凡和小炎姬的天火之中根本难以存在！
“呼呼呼呼！！！”
为莫凡恢复了知觉后，炎姬女王才算是正式降临。
一束束葵花散落在天地之间，它们从花骨朵的形态随着炎姬女王的出现逐渐绽放。
它们绽放并不是单纯的葵花孤芳自赏，而是会不断的吐出一只只火精灵雀来，它们遮天蔽日的在炎姬女王上方飞舞，将阴云冷空变成了火云红天！！
火葵中诞生的精灵雀不断散发着灼光，炙烤着大地。
之前那冰蓝色的雪快速的消融，漆黑的大地脊背渐渐的裸|露出来，并且重新散发出了滚烫的热气，就连莫凡脚下的岩脉王座也焕发出了之前不可一世的气魄。
熟悉的烈焰狂阳的感觉，熟悉的大地石脉的气息。
明明只是一个枷锁与绞刑魔法，莫凡却像被打入了冰牢里数十年重见天日一般！
那双烈火之晴盯着冰笔者白豹，炎姬女王的烈焰魂影依附在他的身上，漫天精灵火雀如天穹陨火那样袭击着大地，每一只火雀都炸开了几百米的火浪，一层又一层，熔炉之海随之浮现。
那醒目的红色，翻滚着的龙火凤焰，壮观而又震撼！！
炎姬女王附体，莫凡此刻更像是一位横空出世的火阎王，即便是一个凌厉的眼神，也可以让江河干旱！
冰笔者白豹不由自主的后退了。
在莫凡背后，准备袭击的光系法师达蒙也呆立在原地，一时间没有勇气再前行。
达蒙是知道白豹能力的，所以莫凡不可能真得被拧断，对方只可能在那冰画中意志力消散出现短暂昏厥，他需要上去补那么一刀，让对方在自己的审魔剑中灰飞烟灭。
但达蒙此时却难以施展出他的光系魔法了。
即便他是背对着自己，那烈火阎罗王的魔神气息就让达蒙浑身发抖，这甚至让达蒙回想起几年前，在安第斯山上遇到的一头葬神骨龙，极其相似的恐惧感。
“你的本领被我识破了。”莫凡往前走去，每走出一步，留下的足迹都是炙火，久久不散！
“那又如何，不过是添上一点色彩，真正的冰法艺术者，没有颜料一样可以描出他想要的场景。我的冰系是超阶第三级，你如何与我抗衡！！”冰笔者白豹丝毫不惧。
他猛的一翻手，将那冰砚中的白墨彻底洒向了周围。
白墨溅洒，触碰到了那地脉岩脊，很快坚硬的地脉岩出现了白色的腐蚀。
这些白墨就像是某种酸液，整个巍峨的地脉脊背，
轻轻一碰，无论是岩石还是植物，它们一缕变成了白色的粉末，看上去像是雪粉，却其实根本没有雪的纯净，反而像是某种生化物品，危险至极！
“虽然不是天种，我的魂冰，一样是这个世界上最强大的冰种，再加上我的修为，你拿什么和我抗衡！！”冰笔者白豹怒势十足的吼道。
莫凡这一边，是黑色的地脉之岩，烈火焚成了一片壮观的森林。
冰笔者白豹那一头同样震撼可怕，万寂之白，枯萎之白，雪之粉末下完全体会不到半点生命的气息，UU看书 wwｗ．ｕukansｈu.cｏｍ 似乎进入到他的那个世界，下场只有一个，枯死成骨，骨冻成末！
莫凡也能够看出来，挡在自己面前最大的阻碍就是这个人，能够在炎姬女王的天火君临中还可以抢夺走大半块领域的人，其冰系修为的确强大到了顶峰。
超阶第三级。
冰系顶峰！
要是没有炎姬女王的存在，莫凡跟这样的强者对抗，没有半点胜算！
“我的冰法，该是留给联邦至强之人，可你既然想成为我冰笔下的第一个亡魂，就成全你！！”冰笔者白豹手中的鹅毛雪笔点向莫凡，冷傲无比的说道。
“我的熔炉地狱，容得下整个黑教廷，也不差你一个。”莫凡回答道，说着他特意瞥了一样地脉岩脊下方，那个正率领着一大群士兵和弟子的光系法师达蒙。
达蒙深陷在莫凡的火阎王的恐惧中，可那些叛军士兵们却远没有那么好的眼力。
在他们看来，那些火焰不过是烧得比较旺盛罢了，他们人多力量大，一样可以扳倒一名超阶法师！
士兵密密麻麻，都是叛军里面的精锐，每个人修为都达到了中阶。
他们爬上了莫凡的地脉脊背，孰不知已经踏入到了阎王的地界！
“这些人，就别拍上来送死了！”莫凡冷冷的扫了一样。
地脉岩脊下，类似于山峦的黑色岩石开始剧烈的晃动起来，仔细看的话会发现，那些士兵踩过的位置都出现了一个黑色的死环！
就这些虾兵蟹将，怕是连这座地脉岩脊都爬上不上，就得全军覆没！
黑色的死环越来越多，忽然莫凡重重的一握！