就跟是自己腿上站出来的东西一样，这个白豹等于是在自己身上作画！
双腿沉重至极，莫凡感觉自己腿骨都要被这重量给压断了。
现在他知道冰笔者绘画师是用什么做画板了。
他看到的一切，都是他的画板，笔在空气中作画，冰系魔法就在空气中呈现，意念锁定莫凡的身体，在上面画着脚铐冰铅，很快莫凡就会被挂上这沉重的封印。
“杀画，万锁绞杀！！”
白豹手中的鹅毛雪笔倒过来握着，它没有用笔尖素描，而是用笔尾滚上了一圈白墨，然后像一个疯子一样对着面前的画纸胡乱的甩笔宣泄着！
笔尾一甩，立刻就有一条长长的环扣之锁出现，每一节都有成年人手掌大小，它们出现在莫凡的四面八方，有的甚至从坚固的岩脉脊背的裂痕中钻出。
锁链越来越多，全部挂在了莫凡的身上，单单是那重量就已经要将莫凡给压得粉身碎骨了。
白豹手中的笔开始搅动，而那些冰铁锁链也叮叮当当的拧在了一起，远远看去像是有无数条机械冰蟒簇拥，密恐可怕！
莫凡双腿是被冰铁重铅给固定着，身体却挂着上万锁环连在一起的锁链，它们这样搅动起来，就是要将莫凡从腰部直接拧断开！
莫凡大惊失色。
不需要命中，更无法防御，这些东西全部是凭空施加在莫凡身上的，甚至连怎么化解莫凡都不知。
偏偏那万锁已经在搅动了，从这一头拧到那一头，自己的身体便彻底分家！！
来不及打碎，更难以脱身。
即便知道对方是一名冰笔者，以画施法，但莫凡感觉自己就是对方画板上的小人，任凭他去折磨，他是凭空想象，施加在自己身上的力却是真实的！
莫凡陷入了危险，莎迦看到这一幕又忍不住要开口。
“莎迦！你别忘了，你现在每对他多说一句话，就等于是在首领身上多割开一条伤口！”白豹提前意识到莎迦有可能卖队友，及时呵斥阻止道。
冷虎不知什么时候站到了莎迦旁边，免得我行我素的莎迦做出什么不好的事情来，他发出干干的笑声。
“还是大哥出手简单直接。”冷虎洋洋得意道。
莎迦沉默了下去，只是用那双紫色的眸子盯着被绞杀的莫凡。
“地脉岩脊，你的血可以唤起安第斯山古老的地脉之力，真是了不起的能力啊，雷系毁灭、火系天种，暗影超然，岩脉主宰，空间混沌加身……年纪轻轻这种恐怖的实力，你实在是让我大开眼界。”
“但，那又怎样？？”
“力量再磅礴，在我面前也不过是一张涂满了浓郁色彩的画纸，我的白墨抹过，一切恢复原样，紧接着我将在上面随意书写，包括你的死法！”白豹用讽刺的语言对被行刑的莫凡说道。
最后一点点时间，他挣脱不了就是死亡。
白豹此时就像是一个高高在上的判官，宣读着莫凡的罪行，告诉他他的愚蠢！
……
“铿铿铿！！！！！！！”
莫凡耳边全是这种铁链碰撞的刺耳声音，他像是坠入到了一个寒冰狂蟒的巢穴里，无论从什么地方看去，看到的都是那些疯狂搅在一起的冰铁身躯。
它们集体往自己这里搅来，将自己能够活动的区域逐渐缩小。
身体开始发紧，一种被死死裹住的感觉，令莫凡开始产生对死亡的感觉。
“这是怎么回事？”
像一场呼吸困难的噩梦，梦境里的自己忘记了逃脱的本能，更缺失了对周围一切的理性认知，
给人身上画上脚铐，给人画上一场隆重的冰铁锁链的死刑，自己眼里所看到的这些真得就是白豹那神通一般的魔法吗？？
还是说，这茫茫死刑锁和冰铅镣铐中，其实并不纯粹是冰系魔法？？
莫凡之前就思考过，冰笔者白豹的能力会不会是幻觉，但在感受到双腿沉重要骨断的时候，莫凡排除了这个想法。
雪是真实的，镣铐和锁链也都是真实的……
但这种面临死亡，面临全身要被拧断的感觉，却很可能是对手给自己施加上的。
一幅画，可以让人感受到波涛汹涌，感受到冰天雪地，但那只是因为它太逼真，太传神，人沉浸在画的世界里，脑子里会浮现出自己曾经经历的相似场景，于是当时留下自己内心的折磨和痛苦随之而来！
“哼哼，UＵ看书 www.uukanshu.com 心灵系魔法！”
莫凡仰起头来，终于在垂死前醒悟的他眼神开始重新焕发出炙热火焰来！
心灵系！
对方在冰系魔法之中参杂了心灵系！
想从心灵上压制自己，再用冰雪掩埋自己，一旦彷徨在这样可怕的冰刑之中，等待自己一样是死亡。
“小炎姬！”
莫凡在知道自己被人施加上了心灵镣铐之后，对周围的一切开始冷漠起来。
在噩梦里，人会忘记思考，完全扮演噩梦里的那个被被恐吓被追赶的角色，可一旦意识到这一切是不可能发生的，冷静下来思考的时候，许多东西会不攻自破！
莫凡刚才就是忘记了反抗，忘记了思考，彻底沉陷在了对方给自己画的镣铐刑场中！
现在他才开始抗争，开始反击！
他自己的火焰，还不够强大，不足以击破眼前这冰铁噩梦。
他需要小炎姬的天劫之炎，用那最炽热的火光融化这些施加在自己身上的枷锁。
“呼呼呼呼呼”
小炎姬从契约空间中出现，她没有完全显现出自己，反而是化作一件烈焰战袍，披在莫凡的身上。
莫凡全身引燃，从头部一直燃烧到了腿部，就连那双黑褐色的眸子也摇曳着火焰，赤红赤红！！
莫凡之前感觉不到冰冷，事实上他也感觉不到热量，
对方就是消除了自己的感官，用冰系魔法做法场，用心灵力量来让莫凡自己给自己行刑。
起初小炎姬附体的时候，莫凡也没有半点温度，随着小炎姬不断的加温，不断的淬炼天火，那种光热才一点点的扩散到全身！