斩裂剑提尔锋所在的那一页出现了严重的破碎。
暗沉的光辉一闪，像是某种契约的惩罚，莎迦忽然向后退了几步，捂住了自己的胸口。
呼吸开始急促，大概又过了半分钟，终究还是无法将这反噬之力给摁下去，莎迦哇的吐出了一口鲜血，血液溅在了邪书上，更冒着了黑色的气体。
莫凡看到了莎迦受伤。
由此看来，邪书与莎迦本身有着一种接近伴生的关系，一旦邪书内的魔物受创，她就会受到反噬！
虽然看到莎迦嘴唇嫣红的样子有些小心疼，但莫凡知道这场战斗是没有退路的，必须击垮莎迦，杀死阻挡自己的人！
“莎迦，别再使用这种危险的邪命灵了。你休息一会，我来对付他！”白豹对莎迦的关切倒是真心实意的。
法者白豹开始往前，他踩在莫凡的地脉背脊上，却有一种浑身极其不舒服的感觉。
岩克冰，这一次是莫凡对白豹产生了属性上的压制，冰系元素在浓郁的岩颗粒物质中变得非常难聚集，尤其是这地脉之岩还是滚烫的，炙热的，时不时有滚烫的溶浆溢出，正与莫凡的火系之力完美契合！
“火与土……”白豹已经意识到，这个人拥有的魔法系数量远超想象，已经不能以四系来评判了。
“我的冰从来就是统治一切！！”
白豹狂态十足，即便冰元素无比细胞，为了展现出自己的绝对强大，黑色滚烫的地脉背脊上，蓝白色的冰峦覆盖过来，明明看不到一片雪花，蓝白之冰就是肆意的蔓延，丝毫不讲任何自然法则。
无所谓空气是炎热干燥，无所谓大地是龟裂滚烫，这蓝白色的冰快速的降临，它们也没有让温度降低，更没有让大地冷却，它们像是虚无的一场冰临，就像是一个街头画家，随手改造着沿街的色彩！
莫凡第一次见到这种“不痛不痒”的冰雪，和穆宁雪那种一出场就自带天冰地结效果的气魄截然相反，要不是另外一半地脉脊背变成了蓝白色，莫凡甚至觉得这个法者白豹就是随便喊一喊。
一个冰系超阶第三级的强者。
莫凡不敢轻视，尤其是之前他使用的冰晶体魔方，差点让他变成了困兽。
莫凡现在渐渐的发现，过去和其他魔法师对抗的时候，更多是讲究力量碾压，毕竟那些人的魔法都是要遵循轨迹的，哪怕出现了一些变化，整体脱离不了几个标准的魔法轨道。
可眼下的对手已经完全不同了，在领域、掌控力、附效、超然力、自我衍变、后天练习这些种种因素下，各种魔法系变成了他们的量身订做，某些特殊的本领很可能会忽略力量强弱的因素，直接变成取胜关键！
莫凡感觉不到冰冷，可眼前已经白雪皑皑。
这真得很诡异，越是平静，越是令人不安。
“他是一名画师，以冰作画。”莎迦的声音在稍远的地方响起，可以说是恰到好处的提醒了莫凡。
法者白豹有些恼怒，扭过头去。
哪有这种队友，告诉别人自己的超然力！
“音乐家，朗读者，绘画师。还以为你这黑暗老鼠是联邦那边派来的强敌，对我们这些人了如指掌，原来你什么都不知道就闯了进来！”光系法师达蒙声音传了过来。
这个家伙正站在莫凡的地脉背脊下面，他已经率领着他的那些弟子们围了过来。
褐色政权军在联邦成立之前本就是国家派系，莫凡对这里的政局没有半点兴趣，所以他并不知道这褐色政权军中有三术士的强者。
第一位就是音乐指挥家库克，
若是他还活着，莫凡能够用的魔法恐怕只有雷系和暗影系。
而莎迦正是第二位术士，朗读者。
以邪书为媒介，将书中远古之魔呼唤到面前，那本邪书里有多少古魔，连莎迦自己都不清楚，整本书她只翻阅到了一半，能够读出来的邪句，一样非常有限。
第三术士，就是白豹，绘画师！
以冰作画，以雪渲染，
得到莎迦的提醒之后，莫凡这才留意到白豹的手指上其实捏着一根非常纤细的鹅毛笔。
而白豹的另外一只手，手掌位置上还持着一块冰砚，里面的墨是白色的！
左手鹅毛雪笔，白墨冰砚持于右掌！
仔细看去，会发现这家伙根本不是一个正在付出毁灭的战斗法师，而是一名正在准备作画的画者。
那么画板呢？？
他画在什么上？？
音乐家有他的合唱团。ＵＵ看书 www．uuｋanshu.com
莎迦有她的邪书。
那么白豹又该用什么来实现“他的魔法”？
莫凡正困惑时，白豹鹅毛雪笔快速的在白墨上沾了沾，紧接着反手一挥，就看见它在空气中重重的画了一笔，由粗到细，再到尖！
换做平常，莫凡会以为这种人是来搞笑的，可联想起之前那个一层又一层的魔方封印，他开始意识到这个家伙的冰系魔法可以单方面通过，正是这种奇特的手法！
画出来的雪，确实是没有冰度的。
但它却存在着凌厉的杀意！
白豹的那一笔，画出的正是一根冰雪锋矛，长有三十多米，诡异的出现在了莫凡眼前，同时带有极致的速度！
岩壳飞起，莫凡自己是没有反应过来的，还好脚下的岩浆跃了起来，泼成了一面墙，迅速的凝固成纸片岩，挡住了突如其来的冰雪锋矛！
“冰铅！”
白豹快速勾描。
很显然，冰雪锋矛这种东西只是试探，见识到强势的斩裂剑都无法撼动莫凡的岩脉王座后，他不会去选择强攻。
冰铅就是封印，白豹擅长的也正是封印与控制。
他在莫凡的脚下画出了一个巨大的冰铁铅球，让莫凡整个人变得沉重无比。
岩脉只针对那些实质性攻击魔法的能量，像这种缠绕束缚，反应就明显要迟钝很多了。
最重要的还是，白豹的施法本就没有一点能量征兆，明明周围什么冰系元素都没有，他就那么凭空画出冰铁重铅，死死的挂在了莫凡的双脚上，还缠绕了好几圈的铁锁，让他无法挣脱！