“干得好，莎迦！”法者白豹甚是欣慰，马上露出了对莫凡的冷嘲之意。
莎迦没有让剑继续攻击，她看着莫凡，眼神里闪烁着几分犹豫。
莫凡落回到了地面。
“你在给我留时间止血吗？”莫凡见莎迦的这幅态度，脸上反而没有多少愤怒。
“嗯。”
“流血的我，比平常的我，更可怕得多。”莫凡说道。
不去止血，当然不是因为这种手臂垂下，任由鲜血滴落的样子显得很潇洒，而是眼前的状况，莫凡需要更强大的帮手！
“滴答！”
“滴答！”
血落在泥土里，不是随之消融，反而不断的将这块热河地带给染成呈茶褐色。
这些血液完全是在渗透大地，没多久整个蹄形河湾地带，包括河的对岸都变成了邪异无比的茶褐色。
“大地血约！”
莫凡念出这四个字的时候，大地开始剧烈的颤抖起来，一道道堪比峡谷的裂痕从河岸的这一头撕裂到了另外一端。
深邃的裂口中，一只布满了岩纹的手攀在了峡谷边沿，紧接着就是一颗巨大的头颅，震撼无比的从大地之下探了出来。
沉睡在地脉之下上千人的岩君，受到的一样是呼唤，不同的是，莫凡的呼唤方式是自己的鲜血！
鲜红在这只地脉岩主的石肌肤纹理上流淌，看上去像是炙热的溶浆沿着黑色的大地在蔓延，许多交汇之处甚至会喷发出溶浆浪花，一点点红斑溅落在地面上都会烧成一片火毯！
地脉岩主就是以莫凡的血脉呼唤的，它算不上是一个独立的召唤生物，因为莫凡能够清楚的感受到地脉岩主他与自己的身体有着某种特殊的联系。
尝试着打开手臂。
果然，地脉岩主也张开了雄壮之臂！
没有刻意的去操控，莫凡看到地脉岩主的大山级的胸膛前有剧烈翻滚的黑色结晶，里面蕴藏着的巨大能量呈现一大圈尘埃缠绕在了这块区域。
“血约之力-大地脊脉！”
重重向前拥去，那岩主就是莫凡的血之化身，它粗壮至极的手臂往莎迦与白豹的方向狠狠抱碎！
兀然之间，地层下面，一个恐怖的脊背在黑色结晶的粉末弥漫下兀然耸立，整个几公里长的蹄形河湾竟然被撑开，更多汹涌无比的地脉能量肆意的撕裂着地表。
触目惊心的裂痕分布在了蹄形河湾处，莫凡呼唤的这血约之物始终都只有一击之力，但这一击必定天崩地裂！
“隆隆隆隆！！！！！”
那岩脊越来越多，与其说是有什么地脉魔物要从下面钻出来，不如说是地表正在撕裂，正在剧烈的下沉，那本就藏在表层下面的岩晶石脉终于展现出了它的真面目！
那是一个黑色狰狞而又波澜的岩脉，如同神话中匍匐大地的古兽脊背，更像是远古大山最高峰那指向蓝天的气魄之峰！
地脉岩主与莫凡这一拥击，让地势都彻底改变了，沧海桑田需要无比漫长的岁月，尽管莫凡没有让山成海，让海成地，但在这一条重要河脉上凭空打出一座黑色狰狞的脊背山来，一样惊骇无比！！
法者白豹同样被困在了这座庞然地脉脊背之中，四周充斥着的是比它的极冰还要坚硬数倍的地岩，每当它施展出一个冰系魔法来，就会发现山的棱角会将它那点冰体撞得粉碎。
莫凡自己也站在这座地脉岩脊中，他双脚踩在的位置，钢一般的黑岩却一下子变成了浆状，是在翻滚着的！
大地血约会根据不同的地形进行变化，
裂痕下面，仍旧是安第斯山最著名的黑钢岩，莫凡的鲜血渗透过了潮湿的泥层、河水冲出来的沙层，直接进入到了地下最深处，可谓是与最古老的安第斯山地下岩脉交融！
莫凡可以感受到，真正的安第斯山地脉涌动时的能量是可以毁天灭地的，它沉浸沉睡在沼泽、河水、密林、城市之下……
莫凡的血，怕唤醒的不到万分之一。
但这已经足以让莫凡成为这小小岩脊地脉的主宰了！
除非他们脱离这座数公里的山脊……
“这感觉，很不错！”
莫凡能够清晰的感受到，地脉岩主拥抱出来的这块脊山就是自己的绝对领地，UU看书ｗww．uukanshu.com 脚触碰到的黑色石岩，便是自己的岩脉王座。
意念一动，可以让成千上万吨的黑岩成为自己的防御。
手掌一挥，更可以看到岩如凶兽狂奔，成为莫凡撕碎敌人的至强利器！
斩裂剑提尔锋已经变成了毫无意义的铁剑，任凭它从什么角度飞来，任凭它的剑锋威力有多强，在莫凡所触碰到的这块石浆处，它们会竭尽一切镇守王座，一切物体都休想接近！
“铿铿铿！！！！！！！”
斩裂剑提尔锋也的确是上古凶物，它不仅剑锋削铁砍一切，更可以千变万化。
一道身斩不了莫凡，那么斩裂剑提尔锋便幻化出千百道，它们极速的在莫凡方圆五百米的位置乱舞，更有一种被千鸟凝视的恐惧感。
剑刺，剑斩，剑扫，任何一道斩裂剑提尔锋都可以在空气中划出凌厉的黑气，气浪交织，剑影缭乱，之前不断对莫凡发出嘲笑声的斩裂剑提尔锋开始尖锐的啼叫，开始愤怒的嘶吼，誓要将莫凡斩成碎片，鲜血涂地才罢休。
而地脉岩脊，更像是一位屹立不动的佛陀，任由妖魔鬼怪如何造势，如何变化，每当它们靠近就必定会有准确而强有力的一道指力打出，将其击破！
或壳片，或岩骨，或石背，莫凡的地脉王座一样有千百种守护之姿。
它削铁如泥的剑身斩在这波澜壮阔的脊脉上，即便能够砍碎又如何，如林中伐木，永无止尽的山脊、岩脉可以让它剑身钝成一块废铁！
没多久，斩裂剑提尔锋晃动着，像一只无头苍蝇那样胡乱的飞着。
最终，它极不甘心的飞回到了邪书之中。