“这个徽章的主人希望你死得痛苦一下。确实我可以直接用光之禁咒将你斩杀，然后直接回去复命，因为这份小小的承诺，我对你的处刑就多了一个流程，先斩断你的手脚。”圣影克野说道。
看到徽章的那一刻穆宁雪就明白了。
而希望自己死得凄惨无比，又会将这么重要的徽章卖给圣城之人的，就只有两个人了，这两个人无论是谁都无所谓了。
国府徽章有一定的感应距离，对方的国府徽章应该是动了一些手脚，可以感知的效果增强了不知多少倍。
所以自己一离开极南，离开了极南的恶劣冰侵磁场，对方就通过国府徽章了解到自己还活着，然后顺势利用国府徽章找到了自己。
“你的国府徽章就是一个全球定位器，现在后悔因为那一点点可悲的情怀随身携带了吧？”圣影克野突然大笑了起来。
为了躲避制裁，躲入到了永夜的极南。
这样的魄力可不是随随便便什么人拥有的。
到头来，穆宁雪却因为这小小的国府纪念徽章落到了他们手里。
“该你了，告诉我你活下来的秘密……哦，提前说明，即便你老老实实的告诉了我，我也还要砍断你的四肢，我是一个信守承诺的人。”圣影克野接着道。
穆宁雪没有回答，她已经没有必要和这种东西多说半个字。
圣影克野对此也不在意。
反正都是要折磨的，现在不说，一会她在地上没有四肢的蠕动时，自然会愿意将一切告诉自己。
光刃降下，那是连天都斩开来的光轮魔刃，其数量比之前多了数十倍，每一道斩下来都可以在这片满目疮痍的林湖之中留下近十公里的地痕！！
穆宁雪在贴近地面的高度，她在那几乎见不到半点空隙的禁咒天痕光刃中穿梭，任凭它们如何切割长空，任凭脚下的山林被斩成了碎片……
它们触碰不到穆宁雪一根头发丝，她犹如一只轻盈的白蝶，总是能够完美的规避开即将袭来的危害，即便这个危害是达到禁咒级的！
圣影克野盯着穆宁雪，他操控着的那些天痕光刃都是直斩穆宁雪所在的那一整片区域，按理说这种攻击是没有任何躲避间隙的，除非你直接用更强大的防御魔法来抵挡。
可穆宁雪却可以在这样死亡光刃下找到破绽，她永远都停留在最安全的位置，也永远都可以快过下一个要抵达她附近的危险，然后从容的避开。
空中，圣影克野却紧皱起了眉头。
禁咒伤不了穆宁雪？？
圣影克野清楚的记得穆宁雪在极南杀死穆戎的时候只是半禁咒的修为，如若不是她手上的魔弓太过霸道，圣影克野又怎么可能让穆宁雪逃走！
考虑到那柄强大魔弓的存在，圣影克野这才特意唤来同僚西蒙斯，就是为了能够百分百拿下穆宁雪。
问题是，穆宁雪根本没有第一时间拿出那柄强大的魔弓，她凭借着诡异的身法，竟然可以自如的在禁咒的洗礼下规避开那些毁天灭地的能量！！
很多老禁咒法师都做不到，她为何可以！
“我看你如何躲，快快给我受死！”圣影克野有些恼怒。
他的眼睛出现了变化，瞳孔消失，只剩下焕发着精光的眼白。
他盯着穆宁雪，开启了他的神赋之力。
行动预知！
完美的知晓敌人即将行动的方式，并永远快对手一步。
在圣影克野的视线里，穆宁雪一举一动都被清楚的掌握，而且在克野的神赋之下，时间好像分为了两层，一层是穆宁雪未来一到三秒钟时间里所有的行动变幻，
克野捕捉着穆宁雪接下去的每一个行动，并且操纵着那些天痕光刃直接斩向了穆宁雪未来一秒多钟会躲避的所有路线。
这就是行动预知神赋的强大之处，圣影克野甚至可以制造一种敌人自己撞向了魔法能量的感觉，超越时间线的战斗操控！
穆宁雪如何逃脱得了这种神赋？？
她再灵活，也跳脱不了时间轴线，而克野的眼睛看到的却是时间之外的景象！
可以毫不夸张的说，在这个行动预知的神赋下，他就是神！
……
穆宁雪很快就捕捉到了圣影克野的变化，他的思维比自己快了很多，他识破了自己几乎没有规律的移动，UU看书 wｗw.uｕkanｓhu.com 更好像提前知道了自己的一切行径。
“死亡风织！”
突然，穆宁雪停止了移动，她站立在一个与圣影克野几乎垂直的位置上。
她之前所穿梭过的轨迹上，隐隐约约出现了一条风引线条，错综复杂的风之引线随着穆宁雪一点一点的收紧，竟然突然间织成了一件死亡风篷，正将圣影克野一点一点的笼罩进去！
风轨如丝，穆宁雪就是那织风人，她之前所行走的每一步都经过了完美的计算，最后一针紧紧的收拢，便立刻勾勒出了死亡风篷，由密密麻麻的风轨之丝组成，毫无征兆的出现在了圣影克野的面前！！
圣影克野大惊失色，他是可以看到穆宁雪接下去的行走轨迹，可他绝对不会想到穆宁雪的所有轨迹都在编织着一个死亡陷阱！！
死亡风线可不是那么容易避开的，更何况圣影克野将注意力都放在了如何捕捉穆宁雪的行动。
死亡风篷越来越近，圣影克野感受到了巨大的威胁，他脸色变得苍白，目光不由自主的望向了公路桥上的那位圣影同僚！
“西蒙斯，助我！！！”克野惊呼。
这一切来得太过突然，圣影克野甚至想不到如何去抵挡，穆宁雪从一开始示弱，采取防守与闪躲的姿态，圣影克野还在为她能够避开禁咒而感到惊愕和恼怒，却不曾想穆宁雪早已经在编织风轨，让他窒息在了死亡之篷中！！
公路桥上的西蒙斯同样大惊失色。
那死亡风织的威力绝对不会逊色于禁咒，一个实力被鉴定为半禁咒的异端怎么可能在被光系禁咒洗礼的情况下采取反击，西蒙斯急急忙忙操控湖水。