终于，莎迦也出手了。
她渴望的，当然是周围的人全部滚蛋，让自己与莫凡一对一决战。
但这不现实，这里是战场。
这对莫凡来说是不公平的，可这个世界上本就没有公平。
她没有移动，也不需要调整角度，她嘴唇轻微的动着，像是在默念着什么古老的语句。
惊人的是，莎迦面前竟然真的出现了一本书。
那是黑色皮，上面每一页文字都会焕发出银色神秘冷光的黑气与光镶结合的黑皮古书，就悬浮在莎迦的面前。
假如指挥家库克，他的形象完全跟一名音乐指挥家吻合，使用的魔法也像是在音乐厅中为观众们演奏，那么莎迦站在一本浮空的书面前，默念着里面文字的样子，更符合一名在演讲台上朗诵的学生代表。
衣冠整洁，端庄灵美。
当然，莎迦这个行为不可能只是发出那朗朗书声。
那是一本邪书。
事实上莎迦更像是欧洲古代的女巫，她的念读，其实就是在呼唤魔物。
被邪书给蛊惑的少女，双目无神的沉浸在那些带有魔力的语句中，当清醒过来的时候，邪书里的东西已经爬出来了！
……
另一边，莫凡没有留意到莎迦的行径。
甚至莫凡还很美好的幻想过，莎迦是一个完美主义者，她无法接受有别人插手的战斗，于是帮助自己先解决掉身边那些人，再和自己来一场轰轰烈烈的battle！
可惜莎迦虽然长得非常像二次元紫色的精灵美少女，但她的行为一点都不中二。
她想打架了，也不管对方是正被围殴，还是单独一人，亦或者对方是千军万马，该出手还是出手！
邪书大概是某种诅咒，当这一页的文字全部发出了那诡异的银色之光的时候的，就如同元素里的星痕衔接在了一起，正诞生庞大的能量。
黑漆漆的颀长爪子毫无征兆的出现在了莫凡的背后，它的指甲甚至都要戳到莫凡的脖子了！
莫凡反应极快的躲开，那黑爪子马上就跟了过来，对准的也是莫凡的咽喉！
莎迦这哪里是要把自己打昏然后送离这里，分明是在控制着这个魔物要将自己的脖子给拧断！！
“炎剑！”
莫凡拉开距离之后，右手高高的举起。
烈火冲起，并迅速的凝聚成了一柄厚重无比的烈焰魔锤。
喊归喊，但莫凡也不知道为什么在把控的时候硬生生的把剑的形态变成了重锤。
大概是锤更适合用来砸，莫凡完全不会用剑。
火锤落下，目标不是那只黑漆漆的爪子，而是就在不远处明目张胆念读邪书的莎迦。
莫凡暂时搞不清楚莎迦使用的是什么类型的魔法，诅咒还是召唤，亦或者是某种禁术，但既然是莎迦从邪书中唤醒来的魔物，那直接攻击莎迦这个女巫肯定不会有什么问题！
烈焰战锤落下，莎迦一抬头，灵巧的往后连续的跳跃，身法像只轻盈无比的麋鹿，丝毫都不慌张，还带着几分优雅。
那本邪书此时已经合上了，但萦绕在她的身边，当退到足够远的距离之后，莎迦手指轻轻一点，那本邪书又出现在了她面前，并且自动打开。
“追加！”
莫凡一样毫不留情，在莎迦刚打算念读里面内容的时候利用瞬息移动靠近。
这一次莫凡手中持着的终于是一柄剑了，那是由天劫魔火形成的劫炎重剑，双手紧握，高高举起时一轮烈火满月划开！
“我的书里，也有一把剑，希望老师喜欢。”莎迦这次却不后退了，脸上浮起了一个自信无比的笑容。
她用手翻开了邪书另外一页，上面不再是一行行银色诡异的文字，而是一柄黑漆漆的倒剑，倾斜着，像是躺在书页上，剑尖和剑柄甚至戳出了书页对角。
“斩裂剑提尔锋！”
莎迦念出了这柄剑的名字，而邪书中那宛如图鉴的书剑立刻受到了召唤，剑身闪烁如炉中之火，片刻之后，它更是从邪书之中飞了出来！
莫凡劫炎重剑来袭，劈向了莎迦。
同一时间，斩裂剑提尔锋横在了莎迦的头顶上方，与莫凡的烈焰重剑碰撞在一起。
“铛！！！！”
一声重响，斩裂剑提尔锋似乎由实实在在的金属之身，剑身外闪烁的魔火之光不过是附加效果。
而莫凡的炎剑不过是魔法元素所化，在力量上根本无法与真实的斩裂剑相比！
这一撞，莫凡烈火重剑上的所有火焰四处散开，化作了一堆堆野火落在了地面上，而斩裂剑提尔锋仍旧架在莎迦上方，UＵ看书www.uukanshu.com 黑漆漆却冒着炉火的剑身轻轻颤着，发出一种得意古怪的尖锐声音，感觉像是在轻蔑低笑！
莫凡手中的武器彻底粉碎，这让他不由的愣在那里。
天火形成的重剑，居然说散就散！
莎迦呼唤的这邪剑到底是个什么，最重要的是，那斩裂剑提尔锋还跟人一样在嘲笑自己！！
“老师，这是世界最有名的魔剑之一，拥有自己的灵魂，可以独自在战场中飞舞杀敌，您要小心了。”莎迦仍旧是一个礼貌的学生，要砍莫凡前不忘给莫凡做一番介绍。
果然，那剑自己动了！
不需要莎迦任何控制，黑漆漆的邪剑擦出了一串耀眼的火花，快而又猛的朝着莫凡鱼贯而来！
莫凡大惊失色，急忙跳到空中避开。
可这剑一秒钟急停，发出嘲弄的笑声之后又以一种完全不可能的运动诡异斩了过来，空中的莫凡根本不知道该用什么技能来抵挡，只能够动用钢铁意志形成气墙！
“唰！！！！！”
钢铁意志，意念成盾……
莫凡可是用这个本领阻挡过超阶级的技能，但这斩裂剑提尔锋削铁如泥，什么钢铁意念在它面前就是纯空气，丝毫不受阻拦的斩向了莫凡手臂。
剑锋从莫凡的肩后划到手腕的位置，撕开了一条鲜红又狭长的伤口。
血狂落，再深一点，臂骨恐怕会像一根木柴那样从上面破开！
莫凡深呼吸一口气，手臂外侧全是血，火辣辣。
但事实上，莎迦还留情了，因为这一剑原本可以削掉自己的右肩和右臂！u更多精彩小说，欢迎访问大家读书院