莫凡很欣慰。
不知道是谁说自己在教育事业很失败的。
才几个月，自己就已经深入人心了！
“莎迦，那你让开吧，我的目标当然不是你哥哥，所以我们也不是非打不可。”莫凡说道。
莎迦这个时候却摇了摇头。
“老师，您走吧，我可以保证他们不会伤害你。”莎迦站在那里，没有丝毫让开道路的意思。
“没送吴苦下地狱，我不会走的。”莫凡很肯定的说道。
“那学生只能够冒犯了。”莎迦深深一鞠躬，显得极其有礼貌。
“你想做什么？”
“把您打晕，送离这里。”
“你可真是一个诚实的好孩子。”莫凡苦笑不已。
……
莫凡倒也不至于去抓住莎迦问，你为什么要帮助坏人这种非常幼稚的问题。
莎迦与黑教廷没有任何关系，这已经是莫凡最大的庆幸了，莫凡要做的不过是将他击败，而不是将她杀死。
至于莎迦不会退让，莫凡也能够理解。
她的哥哥若是首领，这场战役输了，就等于是被国家给通缉，哪怕逃到其他国家也很难安生。
革命，本来就没有退路，要么建立自己的王朝，逼得联邦承认他们，要么就是死。
所以师生一场，莎迦能做的就是留莫凡性命，而莫凡要做的也是不伤性命的将她击垮！
……
“能够向您赐教，也是莎迦的荣幸。”莎迦的眼神变得专注认真。
莎迦很多时候都是一副宁静的样子，那双紫色的眸子绝美迷人却总是对一切漠不关心的散漫。
而这个时候的她，眸子里闪烁出的光芒，就如同第一天听到融合魔法这个理念那般，是充满热情、充满期待的，跟小女孩们看到了自己崇拜的小明星那样，带着几分紧张和雀跃！
她现在会流露出这个神情，也就表明她早就期待能与莫凡打一场了！！
几个月接触下来，莫凡很清楚能够让莎迦感兴趣的人和事情非常少，所以也意外她现在的这份痴迷于战斗的样子。
“你不是说你不喜欢打打杀杀吗？”莫凡问了一嘴。
就莎迦这神情，完全是一个狂热的好战分子！
“只是不喜欢虐菜。”莎迦回答道。
整个奥霍斯圣学府的学生，都是菜鸟？？
莎迦的这句话让莫凡顿时语塞了！
自己还是学生的时候，就没有人敢比自己更狂，可今天听莎迦这番话，忽然有一种遇到女版大魔头的感觉！！
“莎迦，这里是战场，我们没有时间允许你与他单打独斗！”法者白豹冷声说道。
不知道为什么，之前一直保持着几分从容镇定的法者白豹现在变得有些急躁，不单纯是因为莫凡夺走了那三颗至臻水元晶！
莎迦连回答都懒得回答白豹。
现在她眼里只有莫凡。
偌大的战场，对她而言之前斩杀的那些联邦将领加起来都没有眼前这个人有价值。
终于可以见识到莫亦凡导师真正的实力了！
……
法者白豹见莎迦已经直接把直接当空气了，整张脸气得有些抖动。
一旁的冷虎看到白豹这个样子，大气都不敢喘了。
冷虎是知道的，自己大哥沉恋莎迦多年，尽管一直没有进展，却也还不是没有一点希望。
可今天，冷虎不敢这么认为了。
莎迦对莫凡的那份尊敬，再到现在眼神里闪烁的炽热，都充分表明在莎迦眼里，白豹跟路边的一块石头没啥区别！
“你当真以为这里是你为所欲为的地方！”法者白豹不敢与莎迦发火，却将怒意彻底宣泄到了莫凡的身上。
他走了过来，身上散发出来的冰冷气息已经化作狂啸冰雹，刮向了莫凡的身体。
“终于不躲在那些炮灰的后面了，狗东西？”莫凡反而觉得好笑。
“去死！”
似乎对白豹来说，让莫凡和莎迦这样单打独斗都是一场恩爱秀，完全没法接受！
是时候该结束这场闹剧了。
杀了他，夺回水元晶，任凭莎迦对这个人多感兴趣，那也不过是一具面目全非的尸体。
白豹出手极快。
他是一个超阶第三级的冰系魔法师，当他在使用星座的时候，就和别人使用初阶中阶魔法一样。
不过是张开双臂，冰雹锋片肆意飞舞，就像有成千上万的冰蛾往莫凡那里扑了过去，它们的翅膀高速的震动、旋转。
河道被刨开，露出了下面的锋痕凌乱的岩石。
事实上，底层的岩石也被刨开，假如有一支小军团站在这里，怕是也会只剩下白森森的骨骸，血肉会被这些锋冰蛾给全部刮掉！
莫凡也没有想到先出手的是法者白豹。ＵＵ看书 www.uｕkanshu.com 
他瞥了一样莎迦，发现莎迦没有出手。
利用影雁，莫凡化成了许多分影飞向了不同的方向。
法者白豹死盯着这些影雁，每一次张开手臂，又会有一大群锋冰蛾扑去。
“左侧那只！”光系达蒙第一时间识别了莫凡的影分，很肯定的对法者白豹说道。
白豹马上将四散出去的锋冰蛾全部聚拢，然后一口气朝着莫凡真身甩去。
铺天盖地的锋冰蛾，感觉天地间都没有半点空隙。
莫凡的影雁飞行速度并不是很快，没多久就被这些锋冰蛾大军给追上了。
他显出了身来，手背向外，眼眸变成了金褐色！
“碎石印-天门！”
一座巨大的岩石门拔地而起，阻挡着那些锋冰蛾茫茫大军。
锋利的冰蛾撞在坚固无比的天门上，全部化为了粉末。
尽管只是亚天种，岩系魔法一样可以在关键的时候独挡一面，这让一直专精于破坏魔法的莫凡到了超阶之后更加全面，不至于敌人魔法压制的时候要么逃，要么拼。
这个强大的岩天门魔法只消耗了四分之一不到的碎石印，法者白豹的攻击接二连三，都是对莫凡有克制作用的冰系魔法，莫凡要做的不过是激发那些散落在附近的碎石印，等同于是拿之前那些精锐士兵们的能量对抗法者白豹的凶猛攻势！
所有的碎石印引发的技能，都不需要任何描画。
莫凡并不着急，他的敌人还很多，包括莎迦……
他此时更需要沉着冷静，观察好每一个对自己有威胁的人，和他们使用的魔法！u更多精彩小说，欢迎访问大家读书院