灰蓝色的羽绒遍布半空，像是一块厚重无比的天石从苍穹上滚落下来，势不可挡！
赵满延祭出了自己亲爹留给自己的魔器，可谓是让所有骑兵们不容易见血的小贴心之外，又在最关键的时候如同一位老父亲那样扛下了一切狂风暴雨！
德奇副军将这种孤儿，死是再正常不过的事情了。
要搞清楚，像自己这样肉坦才是整个团队的核！！
鹰马骑兵团本就拥有最完美的机动性，他们最大的缺陷其实就是缺少防御能力，在敌人的反击中非常容易减员。
现在赵满延就是给鹰马骑兵补足了这个短板，但战斗力的提升却是成倍的。
许多原本难以应付的叛军军团不再构成威胁，反而随意斩杀。
之前不敢尝试的危险突袭，现在可以无所顾忌，干净利落的解决。
原本因为脆弱，需要打一枪马上换一个地方，现在直接在地面上跟敌人法术肉搏。
一时间，鹰马骑兵团在敌营后方指挥营中大开杀戒，忽然的反转甚至惊动了叛军总营……
问题是，等总营那边的人反应过来，这个后方指挥营早就被夷平了，那个时候鹰马骑兵团在飞到空中，他们一样很难处理！
“太不可思议了！”
“太不可思议了！”
远鹰锐眼军司自己都不敢置信，不过是一层保护，整个鹰马骑兵团就好像不大一样了。
能打，能抗，还能灵活的跑，这样的骑兵怎么可能那么轻易覆灭？？
事实上，赵满延自己也没有想到效果如此惊人。
本就想让鹰马骑兵团垂死中回光返照一下，让敌人稍微忌惮忌惮。谁知道鹰马骑兵团跟着自己这个群体加守护的超阶法师，反而变得神勇无比！
“敌人的抵抗力也明显薄弱了很多。”远鹰锐眼军司说道。
赵满延正杀得热血沸腾，他自己都没有意识到自己苦修、专修的龟壳法系对一个强大的军队提升会如此巨大！
说白了，赵满延不过是点燃了根火柴，谁知道这小小的火焰越烧越旺！
“意志力薄弱……”赵满延抬头看了一样灰暗的天。
“对啊，雨没有下了！”
雨停了有一些时间了，之前一直沉浸在战斗中，赵满延都没有察觉。
叛军之所以这么有凝聚力，不就是黑教廷在用狂戾泉水让安第斯山的人们变得暴躁，变得叛逆。
雨一停，他们就会冷静下来，思考自己为什么要陷入到这样的政权纷争中……
而也是这个时候，鹰马骑兵团忽然间神勇狂杀，他们这个忽然涌起的的内心矛盾，却在鹰马骑兵团这样义无反顾的冲锋中被撕成了一个更大的伤口。
让他们开始胆怯，开始害怕，开始意识到自己的命比所谓的政权胜利更重要！
此消彼长，鹰马骑兵团才像灰鸟重生一样，浴血耀眼，势不可挡！
……
……
鹰马骑兵团重振雄风，这让白豹开始后悔，就应该让枯凰把对方那个关键人物给杀死再过来，让莫凡这个家伙多活一会也不会如何。
“就知道这些招募来的士兵们靠不住！”法者白豹骂道。
“只要我的圣雨重新降临，他们仍旧是你们最忠实又凶残的猎狗！”吴苦很肯定的说道。
狂戾泉水的心智影响其实很重要。
假如没有狂戾之雨，说不定褐色政权军即便蓄谋了这场反叛，到最后也会以某种和平的方式索要领土，就此自己成立小王国。
叛军首领以为夺取联邦是他的野心，事实上没有这场雨，他们永远都在顾虑，永远都在给自己留后路。
主营地死一点人，吴苦根本不在意。
即便都死光了，只要他的狂戾之雨能持续，其他地区也会爆发各种各样的动乱！
“杀了他，这个世界上没有你杀不死的人，对吧，枯凰？”法者白豹说道。
“嗯，没有我杀不了的人，前提是我想杀。”那个被叫做枯凰的人发出了冰冷却清脆的声音。
这个枯凰，是个女人。
她的年龄不大，一头薰衣草的梦紫卷发，衬托着那张洁白如雪一样的精致脸庞，假如不是穿着皮制的长款军衫，这样的女人简直应该活在古老魔幻世界的精灵国度里，浑身上下都透着与一尘不染的灵洁！
“他是你想杀的人。”吴苦加重了语气。
莫凡站在那里，有些不敢相信的盯着面前这个派来狙杀自己的敌人。
就在一切还没有爆发之前，她还跟一位沉浸在魔法知识里的女学霸一样，尽管大多时候一副对一切都漠不关心的样子，可一旦有什么让她感兴趣的事情，她会变得可爱至极。
谁想到，这一次见，她一下子成为了敌人最神秘最危险的武器！
“莎迦。UU看书 wwｗ．ｕukanshu.cｏm ”莫凡看着这个紫色卷发的精灵女子，竟然不太敢确认。
看到莎迦那瞬间，莫凡甚至这是莎迦的孪生姐妹之类的，不过是长得一模一样，却绝对不是自己的女学生。
但莎迦的眼神，眸子里闪烁出来的情绪，已经表明，她就是莎迦。
奥霍斯圣学府的学生会会长。
她却出现在叛军阵营里，甚至在这场战争中，她铲除了不少联邦强者，以“枯凰”为代号变成了叛军绝密武器！
现在，她正被用来对付莫凡！
“老师。”莎迦对莫凡说道，语气还是那么平静。
“莎迦同学，你是褐色政权军的人？”莫凡深呼吸了一口气。
“这场战争，是我其中一位哥哥发动的。”莎迦如实回答道。
莫凡满脸愕然。
发动者？
也就是说，莎迦是褐色政权军大首领的妹妹？
听到这个结果，莫凡倒是稍微松了一口气。
不是与黑教廷有关就可以了。
不然，一想到要对莎迦这样的女孩下杀手，莫凡心还是会痛一痛的。
“这场战争是黑教廷发动的，不是你的哥哥。”莫凡指着吴苦说道。
“我不在意。”莎迦道。
“枯凰，不要再浪费时间了，以你的能力，杀死这种角色不用太过费劲。”法者白豹催促道。
“我说了，这不是我想杀的人。”莎迦冷漠无比的对白豹说道。
白豹听到这句话，脸色阴沉无比。
枯凰莎迦怎么对这个人语气、神态都带着几分尊敬。可和自己说话却好像跟陌生人一般。
自己和莎迦，好歹也算是一起长大的啊！