输人不输阵，赵满延一听那个诡异的家伙离开了，顿时大笑了起来。
到头来就连那样神秘强大的存在都拿自己没有办法，看来当初选择乌龟这条路是相当正确的。
我打不过你。
你他妈也休想打得死老子！
“不过，他好像是往热河的方向去了。”远鹰锐眼皱着眉头说道。
“不会吧！”
赵满延望了一样热河蹄形河湾的方向，可惜大雨是停歇了，雾气却变得越来越重，他根本看不清莫凡那里发生了什么。
“穆白那家伙到底在搞什么，都大半天了，还没有解决那些虫巫师！”赵满延骂了起来。
毫无支援，明明是十几万人规模的战场，却好像只剩下他们这些孤儿在跟敌人缠斗，其他队友典型的战地记者，只负责观战和播报，坚决不参战！
一群靠不住的东西。
赵满延扫了一样敌人营地的一片褐色军旗飘舞的区域。
鹰马骑兵团现在跟被人逐猎没有什么分别，全军覆没不过是时间的问题，讲道理赵满延也不想看到这样的悲惨局面。
“你之前说，那边是什么来着？”赵满延问道。
“叛军的后方指挥营地。”远鹰锐眼军司说道。
“我们杀下去，搏一搏！”赵满延下了很大的决心。
他可不想坐以待毙，好歹是联邦最强的空中骑兵团，就这样任人宰割也太说不过去了。
“开的什么玩笑，难道你没有看见那里一共有十座植物魔法塔吗，我们的鹰马骑兵连落地都做不掉，会被全部打下来！”远鹰锐眼军司说道。
“假如我可以保护你们落地，你们可以灭掉他们吗？”赵满延问道。
“这个，只要能落地，我们鹰马在路面上的战斗力一样很强，摧毁他们肯定不成问题。”远鹰军司说道。
“那就干，我可不想在天上等死，要让他们知道我们不是好惹的！！”赵满延声音加重了起来，那语气好似真的把自己代入到了鹰马骑兵团主将的身份上了！
赵满延的想法很大胆。
明明是被动挨打，却忽然进攻敌营，还是一个拥有植物魔法塔的重要敌营。
不过，他的这个想法不是没有成功的可能。
正因为那里有植物魔法塔，那里留守的高强魔法师其实并不多，若真的可以保证他们的鹰马骑兵团落地，那些魔法塔和后方指挥营地可以快速的拔出不说，还让敌人来不及做出任何反应！
“你照着我说的念给骑兵们听。”赵满延对远鹰锐眼军司说道。
“别胡来，你伪装德奇副军将。”远鹰锐眼立刻摇头。
“你少给我这这那那的，不是老子在这里给你们盯着，鹰马骑兵团早就被屠杀干净了。要不是现在跟你们捆绑在一起，你以为我想管你们的死活吗！”赵满延极不耐烦的说道。
远鹰锐眼军司一时间不知道该说什么，毕竟赵满延的魔法确实为他们抵挡住了敌人凶猛无比的魔法炮火，这才让鹰马骑兵团损失减少许多。
事实上，即便是副军将德奇真的还活着，也不一定可以让鹰马骑兵团支撑到现在。
“虫巫师已经被杀死了，我们的联邦大军正在往这里杀来，现在只要可以击垮敌人的后方指挥营，我们就能够活着出去！！”赵满延逼着军司这样说。
“你疯了吗，我们大军根本没有支援过来，你这种谎言是鼓舞不起士气的。”远鹰军司叫道。
“望梅止渴你懂吗？你知道人为了活着，潜能可以大到什么程度吗！”
远鹰锐眼军司懂得行军打仗，却不懂得人在进入到绝境之后最渴望的是什么。
“跟着我们冲，我可以拿出我原本用来保自己命的魔器来保护你们，但你们不相信我，那我留在这里没有任何意义，还不如直接找我兄弟去，至少他比你们更靠谱！”赵满延说道。
终于还是要祭出那件器皿了，赵满延也不知道自己怎么就上头了，大概是深陷在这样你死我活的厮杀之中，没有人可以真的置身事外……
“好，但愿你能给我们带来奇迹。”远鹰锐眼军司说道。
赵满延的实力其实是出乎远鹰锐眼军司的预料，甚至，德奇作为一个突袭手，他能够击杀地方将领确实鼓舞士气，但赵满延这群体防御给骑兵们的那种安全感是最实在的！
有这样坚实的护盾主帅，UU看书 www.ｕuｋanshｕ.cｏm 前进的动力也会变强！
“从他们敌人的营地里杀出一条骑兵道来！”
赵满延开始使用水系魔法，他的周身更是出现了一个震撼无比的水圈，那些鹰马骑兵们只要飞入到赵满延形成的这个水圈之中，身上都会多上一层特殊的水鳞铠，可以吸收绝大多数毁灭能量。
不仅是骑兵法师，就连鹰马都拥有这个水鳞铠效果。
水鳞铠上面有道道古老的咒印，闪烁着独特的幽光，那正是赵满延的霸下之印，在释放了木鱼器皿内的禁制之后，霸下之印所能够提供的防护与吸收是寻常的近三倍！
哪怕每一个鹰马骑兵会分耗掉赵满延的水之圣环的能量，但每个人享有霸下之印的效果……可以说是超薄贴身，加倍吸收，给予每一名骑兵包括他们胯下鹰马最贴心的防护！
有这样的存在，士兵们想见血都难。
毕竟褐色叛军军团里面，又不是所有人都达到了高阶级别，真正对他们构成性命威胁的还是那些群法！
水之圣环！
赵满延被整个鹰马骑兵团保护在最中心，鹰马骑兵们为了得到这层保障，也非常自觉的以水之圣环为阵形分布。
“鹰马骑兵，所到之处，寸草不生！”
赵满延也不知道哪里组织出来的一个口号，顺势就这么喊了出来。
鹰马骑兵团的所有人似乎觉得这冲杀口号霸气热血，于是全部效仿。
“所到之处，寸草不生！！！”
十座魔法塔同时对空中的鹰马骑兵发动攻击，可这些糅杂起来的初阶、中阶之力一时间破坏不掉那个水之圣环。