吴苦有些抓狂了！
“你为什么要撤出你的零境封印！”他马上将矛头指向了法者白豹。
不是法者白豹那么自以为是，这个莫凡怎么会杀出来把至臻水元晶给抢走。
“是你让我抛给你的。”法者白豹也不服，凭什么出了事情一秒钟就甩锅给自己。
而且，这个莫凡简直阴暗到了极点。
零境封印解除了也有那么一小会，他既然没有受伤，早就可以冲杀出来，打达蒙一个措手不及，说不定还能够重创光系法师达蒙。
但他就是没动手，反而继续任由达蒙和达蒙的弟子们继续攻击，一直等到自己将元晶交给吴苦的时候他才杀出来抢走！
很多时候事情就是这样操蛋，根本没可能发生的事情却往往会因为一些小小疏忽窜在一起而发生，一发生就集体爆炸！！
“这至臻元晶，他的天火也摧毁不掉，大哥尽管放心，雨天师也请放心。”冷虎立刻说道。
摧毁？
莫凡根本就没打算毁掉啊。
要是吴苦实在太多人保护着，大不了自己带着这些元晶远走高飞就好了，接着想办法将热河与安第斯山的那些山脉河流给拦截了，雨也会在几天后停止。
这样做，吴苦虽然是跑了，可怎么也能够让这里的人民群众冷静下来，搞清楚他们即将面对的敌人不是他们自己，而是海妖和黑教廷。
“那就杀了他，拿回水元晶啊！”吴苦暴怒道。
吴苦真是要发疯了。
之前就听闻几位高层说过，这个莫凡就是他们黑教廷的终极扫把星，各种坏事又命比蟑螂硬。
那个时候吴苦笑而不语。
他能够让一个博城毁灭，要真想让一个小小的莫凡去死，还不是轻而易举的事情。
但现在他深刻体会到这个人的恶心了！
现在人工降雨什么的，他都有点没心思了。
就是想要这个莫凡立刻马上的去死！！
……
“大哥，这家伙究竟是怎么躲过这样的攻击的？”冷虎疑惑的问道。
法者白豹脸色也不好。
吴苦现在把问题都甩到了自己脸上，他之前还蛮有耐心的去磨莫凡的，但现在他开始烦躁了！
“假如连达蒙的光系魔法都对他起不到作用的话，大概是他的暗影系超然力特殊的能力。”法者白豹强行冷静下来分析。
愤怒归愤怒，他觉得自己真的小看这个敌人了。
“超然力可以这么厉害？？”冷虎有些傻眼了。
“我的零境封印你不是看到了？”法者白豹说道。
冰系魔法其实自带非常强大的封印属性，但存在最大的一个问题就是，冰同样会阻隔其他魔法的进攻，封印敌人的同时也等于给敌人施加了一层坚硬的保护。
法者白豹在领悟了自己的超然力后，就克服了这个问题，这让他几乎成为所有超阶顶尖团队争抢的人物。
“不过，就像我的零境封印消耗巨大一样，他的这个特殊的本领一定也无法继续使用。”法者白豹说道。
超然力要是没有限制，岂不是无敌于天下了，来几千几万名超阶以下的人，都不可能战胜得了超然力者。
“大哥，我的伤好了一些，实在不行我和达蒙一起出手，你在远处控制。不能再让这小子在我们营地里肆意妄为了。”冷虎活动了一下自己的手臂道。
天火的灼烧压制下去了，那点隐隐作痛影响不了自己战斗。
“让魁狈也上，你们三个围攻他。我会再调遣几队精锐过来，进行群法压制！”法者白豹神情已经严肃起来。
若是不能尽快让雨水降临大地，
可惜，指挥家库克一开始就被杀了，有他在的话，这小子本领再强也施展不出来，眼下整个营地里大部分特殊士兵都用来应对鹰马骑兵，或者在主战场上了，他们这营地处确实没有多少修为高的心灵系法师和音系法师。
倒不是完全没有。只是高阶和高阶以下的心灵系法师、音系法师在对方暗影超然力下很快就被锁定，施展不出几个技能就被对方斩杀了，意义不大。
“把枯凰唤回来。”吴苦对法者白豹说道。
“她在对付鹰马骑兵团的主将。”白豹回答道。
说来也是奇怪，以往枯凰对付一些强敌，根本就不用太长的时间，这次却好像始终没有拿下对方的核心人物，难道也遇到了联邦棘手的人物？
“你觉得是那些跟苍蝇一样的鹰马重要，还是圣雨重要？”吴苦反问道。UＵ看书 wwｗ.uuｋanshu.com 
白豹想了想。
确实，没有这圣雨的话，很多之前犹豫的政权人员多半会怠慢，这场战役相当重要，如果他们输了，就会被驱赶到热河另一端，只能够死守半岭山城做根据地了，联邦主力军前来讨伐也是时间的问题。
鹰马骑兵团其实就是恶心了一点，还无法让营地方寸大乱。
“好，我把枯凰叫回来。”法者白豹勉为其难的点了点头。
法者白豹觉得，将枯凰叫回来对付莫凡，其实真的有点大材小用了，事实上给他们点时间，他们也可以把莫凡给杀死。
可圣雨确实要即刻恢复，就让鹰马骑兵团的人多活一会吧！
……
……
天空一片混乱，刚刚平息下去的元素风暴才让云层恢复了原本的灰色，却又因为一场从地面袭来的雷法变成了苍白苍白！
鹰马骑兵团在苍白的云团中穿梭，他们死伤极其惨重，尤其是那些较为高级的鹰马将领，他们每个人都好像被一个可怕的黑恶魔给盯着……
每当他们全神贯注在别的敌人身上时，黑漆漆的爪子就会落下，夺走他们的生命。
已经有好几位将领都死于这个黑爪了，可到现在为止他们还不知道黑爪的主人是什么。
究竟是黑魔法，还是某种可怕邪恶的生物？
一团雷云上方，赵满延冷汗淋漓，他深呼吸一口气，嗅到的却是浓浓的血腥味，不久前自己身边护航的那位暗影骑兵长被拍得粉身碎骨。
“再多来一两次，我也顶不住了！”赵满延对远鹰锐眼军司说道。
“它好像……好像走了。”远鹰锐眼低声如释重负的说道。