“这下可够他受的了吧！”冷虎虽然也非常痛恨莫凡，但他身上还有伤，便没有直接出手。
有法者白豹的一个冰系超然力的魔法，再加上另外两个超阶毁灭力，又有二十多名高阶法师共同出手，即便是一头君主级的狂兽也要脱掉一层皮来。
水冰晶魔方体内，莫凡意识到头顶上那圣绝之剑已经落下，也不再多想，立刻让暗脉涌动起来。
暗脉遍布莫凡全身，它们会在莫凡每一寸皮肤上扩散出点点呈黑银色的半液，看上去就像是某种金属被熔了一半。
但所有的黑银色半液覆盖莫凡全身的时候，莫凡整个人也好像变成了一团漂浮在空中的幽液，当众多强大的毁灭技能落下来的时候，它们轻易的穿过了这发着暗光的幽液，也直接穿过了莫凡的身体。
“轰轰轰！！！！”
圣绝剑落，荡开的剑晕让周围的一切泯灭，尤其是在圣绝之剑剑尖坠落的中心，威力更是强上数倍，能够清楚的看到三个剑晕！
莫凡现在就处在剑晕的最内环，庞大的毁灭光更像有千万把乱剑狠狠的劈向莫凡所在的这虚暗潜藏之中！
不得不说，光系对黑暗还是存在一些威胁的，莫凡布置的虚暗空间出现了很明显的裂痕，一旦这虚暗空间无法支撑，莫凡这种完全无视一切魔法攻击的幽灵状态也会受到影响。
莫凡尝试着挪动，他必须飘到剑落第一层剑晕之外，这样虚暗空间才可以承受得住。
至于其他人的魔法，莫凡都可以不在意。
魁狈的诅咒连莫凡的身体都摸不到，更别说抓取莫凡的灵魂了。
那些叠加在一起的高阶魔法同样也是，幽灵鬼魂本就是忽略所有元素毁灭魔法，莫凡这种虚无形态比那些幽灵鬼魂还要强上许多，光系魔法都一样可以无视。
莫凡本来想挪位置，避开最强盛的光系超阶力量。
但很快他就被冰水晶魔方体给阻隔了，和真正的幽灵比起来，虚暗行走就是这点不太好，不能够像它们那样穿墙。
无奈之下，莫凡只能够继续催动暗脉，让暗脉来巩固虚暗区间。
这让莫凡消耗掉了更多的暗影魔能。
……
“大哥，你怎么解除了封印了？”冷虎发现冰水晶魔方从外部一层一层的解除，满脸不解的问道。
“这是一个持续巨额消耗的魔法。我们要的是这场战争的胜利，难道你想我为了一个不知道哪里跑出来的野小子耗干所有的冰系魔能？”法者白豹说道。
“哦，哦，大哥你说的是。”冷虎立刻点头。
想想也是，一个可以单向通过魔法的封印冰境，要是可以无限持续，岂不是无敌了，他们随随便便都可以去安第斯山深处去讨伐那些山君谷魔！
“这小子就算不死，也基本上大残了，剩下的交给他们处理。”法者白豹说道。
说完这番话，他朝着吴苦的方向走了过去。
法者白豹的手上有几颗水元晶，是首领那边令人收集，好让吴苦天师能够加大降雨量，继续鼓舞军队士气的。
现在热河被莫凡给截流了，一时间水量补充不上来，正好用这几颗至臻水元晶派上用场了。
“吴苦天师，有劳了！”法者白豹还没有走到吴苦面前，就已经高声喊了一句。
“哪里，都是为了政权，你的冰系能力渐长啊！”吴苦露出了笑容来。
这笑容主要还是解决了莫凡这个大麻烦，法者白豹的零境封印起了大作用，不然那几个废物真不知道什么时候才能够将莫凡拿下。
“这是大首领从各地征集而来的至臻水元晶，
“不会再有类似的意外了，当然也请白豹主将保护好这片祭坛，莫不要在让一些怪人闯进来。”吴苦温和有礼的说道。
“该教得罪了什么人，我们是一无所知的，我不敢保证不会再有人这样闯进来，但可以保证来的人一律得死！”法者白豹彬彬有礼的回应，但语气却明显没有那么和善了。
吴苦点了点头，也没有再与这位叛军的主将领去计较。
他伸出手，示意法者白豹将领没有必要走那么远的路了，直接将水元晶抛过来便是。
白豹见吴苦如此，索性也不再过去。
吴苦布置的那个祭祀之坛充斥着一种非常古怪的邪力，法者白豹并不喜欢那里的气息。
随手一抛，UU看书 wｗw.uukanshu.cｏｍ三颗至臻水元晶便准确的飞向了吴苦那里。
吴苦似乎害怕这些这三颗小宝贝有意外，特意用水球将它们给包裹起来，好让它们跟准确的落入到自己祭坛的三个重要位置。
“嗡~”
空间一丝轻颤，像是宁静湖水倒映的画面里忽然有一只调皮的鱼儿跃起，拍打出涟漪。
很快涟漪之中就出现了一个人影。
他就出现在那三颗宝贵的水元晶面前，几乎一伸手便可以接住它们。
吴苦看到这一幕，急忙操控那些水球，让它们变得更顽强，死死的护住自己的水元晶。
而莫凡的手掌上，马上出现了强大无比的天劫苍火，生生的将那些保护水球给蒸发成了气体。
吴苦是天生魂种，水系本领几乎无能可敌，所以在莫凡诡异出现的那一刻他还不慌张，毕竟元晶上面还有自己的水球保护着。
可他忘记了，莫凡的火焰是天火！
但吴苦看到三颗水元晶全部落入到了莫凡手中的时候，那张脸就跟一不小心撞向了钢化玻璃上面一样，丑陋、怪异而又痛苦至极！！
事实上，即便莫凡不进行热河截流，热河上游的水量也已经不太充足了，这才需要至臻水元晶来补充，所以它们对吴苦来说非常重要。
法者白豹看到这一幕也呆立住了。
这个人，凭什么在那样的封印和毁灭下可以安然无恙！！
“礼物，我就先收下了。”莫凡浮起了笑容，贱气横溢。
辛辛苦苦这么久，总算有报酬了。
这三颗至臻水元晶一看就不像是竞拍会上会拿出来出售的，乃千金不换的宝贝啊！...