“拿下他！”超阶光系法师达蒙挥手道。
他身旁至少有二十多名穿着褐色皮甲的法师，这些人竟然都拥有高阶的修为。
褐色的皮甲上粘着血迹，还有一些灰色的绒毛，看来他们之前正在屠杀鹰马骑兵团，也不知道受到了谁的呼唤，忽然又将矛头指向了莫凡这边。
这群人全身还散发着血腥味，鹰马的血液特别刺鼻，带着醋一般的严重酸味，他们应该杀了非常多的鹰马骑兵，当他们围攻莫凡的时候，莫凡感觉自己被一群泡菜坛子给围住了一样。
“也不知道你哪来那么大的分量？”一名年纪与莫凡相仿的褐皮甲高阶法师说道。
他是达蒙的亲传弟子之一，原本他们这群人正跟着达蒙在战场上建立功绩，每多杀一头鹰马骑兵，他们未来的军衔就会高一分，结果忽然就被召回来了，对付这么一个人。
“可能是因为你瞎，没看出来吧。”莫凡回答道。
“杀死一点所谓的精锐士兵又算得了什么，他们不过是高级一点的死士，为我们这些人冲锋陷阵的。”那人接着说道。
莫凡也不知道此人哪来的自信。
双瞳银白色的锐利光芒一闪，莫凡伸出手，直接一巴掌朝着这个年轻的褐色皮甲法师扇去！
空间之力是无形迅捷的，在高度集中的情况下，哪怕是一个初阶意念技能也可以造成堪比高阶魔法的可怕碰撞力。
莫凡这一巴掌直接将这个自以为是的达蒙弟子给拍倒在地上，就看见一个大大的手印下，此人埋入到泥土下面。
抬起头来的时候，这名达蒙弟子满脸都是鼻血，粗大挺拔的鼻梁都断了！
“就这点本事，装你马呢装！”
碎石印直接启动，要知道之前那么多叛军士兵都在这一地带使用过初阶、中阶魔法了，好几千个碎石印藏于地下。
莫凡并没有一次性消耗，随意的一扬手。
“岩鳄吞咬！！”
碎石印形成的魔法是绝对顺发的，其他褐色皮甲法师们都没有来得及阻止，就看见河底泥层中一头史前狂鳄钻出了上半截身子，巨口张开，锯牙狠狠的咬在了被摁在地上的达蒙弟子身上。
达蒙的弟子意识到了危险，急忙呼唤出自己的保命魔具来。
金色的硬石铠甲快速的浮现，紧贴在了这名达蒙弟子的身上，在岩鳄鱼吞咬上来前可谓全副武装。
这件铠魔具也算是特殊，换做是大部分魔具，都有一个召唤的时间，至少快不过莫凡这个瞬发的岩鳄魔法。
“咔！！！”
一口下去，金色的铠甲直接碎去，达蒙弟子下半截身子被岩鳄含在了嘴里，上半截留在了手掌印中，鲜血泉涌。
上半截身子剧烈抽搐，达蒙弟子还勉强爬了那么几下，他那张脸上除了痛苦之外更多的是颠覆认知的难以置信！
毫无作用。
他挡不住对方一招攻击便算了，连无比坚硬的金石铠魔具也毫无作用！
……
杀了那些精锐士兵不算什么，同样的杀死一个自以为是的高阶法师对莫凡来说同样算不得什么。
金石铠甲？
莫凡的亚天级岩种第一个附效效果就是坚摧！
岩鳄的牙就是金刚钻，像某些甲兽的皮、防御魔具的壳、金属物质与高密度岩物根本抵挡不住，一口一个嘎嘣脆！
“不要大意，谨慎，给我谨慎！！”达蒙看到自己的一名弟子被秒杀，气得胸口发闷。
本想让弟子们上去牵制，自己这边直接使用星宫之力，来一个速战速决，谁知道莽撞的洛桑就这样死了！
其他褐色皮甲法师们也有些惧怕了，
莫凡也不至于傻傻的站在一处给这些人围攻，四面八方都飞来不同的高阶魔法，他一样很难对付。
“零境封印！”
莫凡正想要拉开一些距离，谁知道一直在旁边观望的法者白豹却出手了。
法者白豹使用的是超阶冰系魔法，可以看到一面又一面透明如水冰晶的墙镜拔地而起。
这些冰水晶墙镜一层又一层，高如山的屏障，虽然没有绝对的厚度，可它们却形成一个又一个由小及大的套层，将莫凡封印了不知多少层！
莫凡此时就好像被关在了一个十米水晶魔方之中，十米水晶魔方外还有一个二十米水晶魔方，二十米水晶魔方外还有一个四十米水晶魔方……
最大的有一百六十米，高度的确达到了一些山屏障的级别。UＵ看书 www.uukanshu.ｃｏm 
法者白豹摆明了不想让莫凡活动得那么舒服，死死的将他困在了一个指定地点。
莫凡刚才注意力都在达蒙和他的这群高阶弟子，完全没有料到被法者白豹给阴了！
还以为他会像某些电影里的BOSS一样，最后才出手，至少体现出大反派的一种不占便宜的风度，到头来还是一个恶心的老阴B！
“你们可以随意攻击，我的零度封印是单向阻隔。”法者白豹冲着达蒙微微一笑，一副很绅士的模样。
听到这句话，莫凡脸色就沉了。
单向阻隔。
也就是说，自己的魔法无法攻击水晶魔方体外面的人，会被这些镜墙给削弱、阻挡，而外面这群人的魔法却可以像穿过一层薄膜那样飞入冰水晶魔方体里……
完全是站着挨打，难以还手！
……
很快，达蒙的那些弟子纷纷出手，要为死去的同伴报仇。
莫凡即便是一头可以轻易咬死人的猛虎，也是被关在铁笼子里的。他们这群人只要用比较长的铁矛，隔着牢笼刺向这头猛虎就可以了，任凭它怎么凶猛，都休想再伤到他人。
周围全是星座，甚至还有达蒙与魁狈的两个超阶魔法。
达蒙使用的正是圣绝-审魔剑！
极其标准而又充满光系毁灭力的超阶之力，那一柄磅礴震撼的光之巨剑绽放出一个十字光辉，笔笔直的从莫凡头顶上落下来，剑还未落，剑光已经荡开，灼烧大地。
魁狈使用的也是超阶力量，那似乎是一个诅咒，未知的恶鬼君王正试图抓住莫凡的灵魂！
bq更多精彩小说，欢迎访问大家读书院