“雷系、火系、暗影系、空间系……”法者白豹一直都在盯着莫凡，并将莫凡使用过的魔法系都记在心里。
冷虎在一旁用一块冰宝石敷着伤口，也还好自己大哥有这样特殊的治愈宝贝，不然伤口被灼烧后会蔓延，那种痛苦可以持续好几个月，甚至有些专精于灼痛的火系法师，会让对手的伤口跟中毒一样，折磨中蚕食生命。
幸好，对方的天火霸道归霸道，没有这种阴暗可怕的属性。
“大哥，不对啊，他之前还用了混沌系魔法，我清楚的看到了混沌漩涡的出现。”冷虎提醒了白豹一句。
白豹怔住了。
对啊，他用过混沌系！
五个系？？？
这人是个禁咒法师不成，不然怎么会拥有五个系！！
摇了摇头，白豹打死都不相信莫凡是一名禁咒法师，禁咒法师完全可以改变一场这种规模的战争，哪里需要像现在这样……
“应该是某些特殊的魔器，让他具备了一些混沌系的能力。”法者白豹猜测到。
“大哥，这些人挡不住他啊。”
“急什么，没看见雨天师的部下已经出手了吗？”白豹说道。
士兵，营地里有的是，别说对方只有一个人了，再多来一个队，士兵军团也耗得起。
……
魁狈一直在岩浆拳河附近游离，他跟白豹的想法很接近，先让那些士兵们上去做炮灰。
当然，和白豹这种完全不出手又不大一样，他在寻找机会，莫凡在应对那么多魔法师，被这样围攻的情况下总会露出破绽，他要做的便是在莫凡没有防御能力的情况下出手，一击致命！
可惜，他和白豹都高估了这些精锐士兵的能力了。
精锐士兵根本就没有逼出莫凡任何一个保命手段，甚至场面更接近单方面的屠杀。
“白豹领袖，你们褐色政权就没有几个像样的队伍吗？”魁狈说道。
“这不来了吗？”白豹指了指营地的方向。
营地方向，一群全身披着褐色皮甲的战斗法师迅速的往这里靠近，领头的人正是金白色浓密胡须的光系超阶法师达蒙。
达蒙瞥了一样噩梦统治的区域，不由冷笑起来。
他抬起手，在噩梦迷雾上空降下了一道净化圣光，莫凡用来压制那群那支精锐部队的噩梦之境马上被驱散。
就如阴雨后浓浓的乌云被阳光给穿透，那些在“恐怖电影院”里哀嚎、痛哭、惨叫的精锐士兵们终于得到了解脱，重见天日的感觉似乎格外美好。
“哼，原来是你这个鼠辈！”光系超阶达蒙盯着莫凡，他能够嗅到莫凡身上浓浓的黑暗气息。
他的感知没有问题，的确有人闯入了进来。
不过，这里可是褐色政权军主营后方，达蒙对这个闯入者感到悲哀！
莫凡也看向了达蒙这里。
达蒙显然是一个典型的褐色政权狂热将领，他根本就不会去质问莫凡是什么身份，又有什么目的。
反正闯入到这里的人，都是阻碍建国大计者，都得死！
“和我玩猫捉老鼠的游戏，猫终究是猫！”达蒙往莫凡那里靠近，他手指不断的弹出一团团像球体一样的光团。
这些光球极具弹性，飞入到莫凡的那团虚暗迷雾区域后会立刻击散黑暗能量，紧接着又弹向另外一处，追着其他黑暗元素。
跟一群光明猎手在追杀黑暗精灵一样，达蒙一来，可以说是将莫凡侵蚀四处的黑暗种子给连根拔除！
“你也太看得起自己了。”莫凡看到达蒙嚣张藐视的样子，不由笑得咧开嘴来。
黑暗需要蔓延，需要缓慢的统治周围，
可那是莫凡过去的暗影能力。
在拥有了暗脉之后，他自己就是一个巨大磅礴的黑暗载体，哪怕没有扩散侵蚀，哪怕外界光芒万丈，都无法透射和驱散莫凡身体里的这个暗脉深渊！
“黑暗刑场，断斧！”
冷酷的声音在那群精锐部队的脑海中响起，明明是已经脱离了噩梦统治的那些士兵们忽然浑身一冷，低头一看，黑色的刑架与镣铐从他们脚下浮现，死死的束缚住了他们的身躯。
同一时间，头顶上方，一柄柄锋利的暗影断头铡豁然呈现，毫不留情的落下！！
“喀！！！”
只有一声响，却因为几百个声音叠加在一起，听上去是那么清脆明亮。
头颅滚落！
被黑暗镣铐死死的锁住的身体却还定在那里，ＵU看书wwｗ.uuｋanshu．com 似乎由于这分离的速度实在太快，身躯没有反应过来，在没有头颅的情况下挣扎了好几秒钟。
光芒照耀，带着几分圣洁，却更像是一个黑暗舞台剧里的聚光灯，就为特显出这可怕悲惨的一幕，别的什么作用都没有。
可那是光系驱逐魔法啊，用来克制黑暗能力，用来扫除邪恶魔爪的！
光系超阶法师达蒙眼睁睁的看着那些精锐士兵死去，身体轻微的颤抖起来。
圣光下行凶！
这无异于是在警官眼皮底下作案，在丈夫面前……总之就是莫大的侮辱！
猖狂至极！！！
莫凡的行为，瞬间触到了光系法师达蒙的狂怒底线，更何况这里还是他们褐色政权军的后营地。
要不是大部分高手前去消灭鹰马骑兵团，这个黑暗鼠辈分分钟被轰成残渣！
……
展现出真正暗影能力的莫凡，他形成的虚暗统治直接与达蒙的光明地带分庭抗礼，绝非鼠与猫！
强大的黑暗，本就是与光明对峙的！
“大哥，他的暗影为什么不被压制，难不成又是等同于天级的黑暗物质？？”冷虎惊问道。
火不被冰与水克制，暗影怎么也叫嚣起了绝对光明！
“暗影超然力，这家伙也是一名超然力者，难怪可以悄无声息的潜到这里。”白豹皱起了眉来。
这个敌人，比想象中得要强大。
“不是吧，这家伙到底有多少本领？”冷虎顿时一阵后怕。
“所以在没有摸清楚敌人真实情况之前，不要冒然拼斗，懂吗？”法者白豹说道。u更多精彩小说，欢迎访问大家读书院