以前都是杀妖魔，获得的残魂精魄全看人品，运气好的时候出了几个高级的精魄，收入就会有一定保障了。
现在这些魔法士兵们，提供的残魂精魄质量都非常高，哪怕不需要小泥鳅进行提炼，也出了许多精魄，正好莫凡打算强化一下自己的召唤部队了，就用这些叛军士兵们的残魂精魄。
也难怪很多邪恶的法师喜欢拿活人、鲜血做祭祀，相比于在各种各样的妖魔这种找寻合适的魂魄，从这些修炼法术的人身上提取实在要省事太多了！
在对付这些叛军精锐士兵的时候，莫凡可没有半点心慈手软。
倒不是残暴到要收集他们的残魂精魄，而是自己心慈手软不见得他们就会放给自己一条活路。
“我看你能够杀得了多少，这样的部队，我可以调动十支八支！”白豹冷酷的说道。
冷虎残暴虐杀，白豹不喜欢做这样无聊的事情，不代表他就比较仁慈。
他明知道风舰精锐部队是无法和天火级的莫凡抗衡，可只要能够消耗掉莫凡的魔能，在他看来这些人就发挥了他们战场上的价值。
能挡子弹的士兵，都是好士兵。
白豹一吹哨声，马上又有两个精锐部队出现在了莫凡的两侧。
这些精锐士兵们是亲眼目睹那些臂章风士兵快速的死去，他们其实已经胆战心惊了！
在强者面前，他们这些由中阶法师组成的部队再多一倍的人数，也消除不了这种恐惧感。
“噩梦统治！”
莫凡一样就看出了那些士兵们眼睛里的情绪。
他让虚暗笼罩，如日食到来，黑暗接管。
噩梦统治正是司夜统治的更强大形态，拥有暗脉的情况下，莫凡所有的黑暗能力都得到了质变。
不再单纯是一片纯粹的黑暗区间，困住敌人，让敌人迷失方向，让敌人丧失斗志。莫凡的噩梦统治甚至会让敌人在黑暗之中看到他们最惧怕的东西。
就好像是坐在一个漆黑的电影院里，身体被固定在椅子上，眼皮被强行撑开，苍白的银幕上播放着记忆力最惧怕的情景，明知道那是虚假的，不真实的，一样会吓得浑身发软、冷汗浸透！
莫凡噩梦统治，直接废掉其中一支精锐部队，让他们难以对自己造成威胁。
而剩下一个精锐部队，莫凡更不可能给他们魔法炮轰自己的机会。
莫凡是一个防御技能不多的魔法师，白豹法者这样不断的让手底下的人来送死，无非是要逼出自己的那些保命招数，然后他就可以干净利落的将自己杀死。
所以下手得快，比敌人更快。
叛军的精锐部队可以形成接近超阶威力的毁灭技能，这点莫凡之前在战场上就领教过了，最好的解决办法就是在他们出手前将他们可以灭掉！
“别让他靠近，不然我们和第一部队下场一样！”精锐部队里的一名高阶军官大喊道。
有前车之鉴，他们没有敢使用施法速度偏慢的中阶星图，纷纷衔接起星轨来，试图用初阶群法逼迫莫凡不能靠近。
在他们眼里，莫凡就是一个超级boss，一旦近身基本上秒天秒地！
事实上莫凡哪怕不近身，他魔法炮台的毁灭力一样杀死一切，只不过他在那么多眼睛死盯着的情况下没有太多的机会酝酿强大魔法。
“集中火力，他的速度不算特别快。”长胡子高阶军官说道。
“小心他的遁影，光系魔法师，照亮我们前面的区域！”
这是一名有点脑子的部队指挥，他让士兵们用初阶群法封死莫凡杀过来的路线，同时意识到莫凡是一个暗影系法师，
“很好，就是这样，将他逼退，我们再使用中阶星图！”长胡子高阶军官见莫凡被压退了，眼睛里终于有了一些神采。
“加强火力，小心他使用超阶！”
“安全距离，准备使用中阶星图，群法镣锁冰囚！”
冰冷气息开始弥漫，尽管在那几条溶浆河川的高温下，他们冰系魔法都受到了抑制，可现在这种情况下没有什么比这个冰系群法更好的了。
只要能够镣铐锁死这个强者，其他精锐队伍再不讲道理的狂轰乱炸，他们就算是获胜了。
“冰系部队。”
莫凡自言自语。
若是知道他们大部分由冰系魔法师组成，之前的噩梦统治肯定优先给他们。
但影响也不大。
那位长胡子高阶军官是一个优秀的战略指挥者，换做是寻常的火系超阶法师，多半是要被打得毫无还手之力。
问题是，自己只有火系吗？
他们觉得自己没有风系，UU看书 wｗw.uukaｎshu.com也没有提速的履魔具，速度并不快？
那是因为在空间系魔法面前，风和暗影的速度根本不值得一提！
“瞬息移动！”
莫凡周围出现了众多钻石粉尘，随着冰系精锐部队的群法定点落下，他本人早已经消失在了这里。
往常莫凡瞬息移动是用来避开对手，避开攻击。
这一次莫凡特意等待精锐部队完成群法，就在他们落下来的那一刻，莫凡向前瞬息移动，不仅让敌人的处心积虑的技能直接落空，更使得他闯入到了敌人阵法之中。
冰系精锐部队离莫凡也不过是四百多米。
莫凡这个瞬息移动等于直接挪到了他们的脸上，长胡子高阶指挥官人都傻了！
一顿指挥犀利逼退，谁料到对方还是一名空间系魔法师！！
谁能挡得住一个空间系魔法师的战地穿梭啊！
一瞬四百米。
这支冰系精锐部队彻底绝望。
在绝对强大面前，任何完美指挥，任何训练有素，任何阵法团队都像小丑杂耍一样。
“箭之狩猎！”
空气箭矢四面八方射出，它们甚至拥有追踪目标的能力，哪怕这些精锐士兵避开了第一次飞穿，很快空气箭矢又会转一个弧线飞回来，直到将目标的身体洞穿。
“咻咻咻咻咻！！！！！”
洞穿！
再洞穿！
空气箭矢在莫凡的意念千丝万缕下精准至极，又有混沌系的次序之变进行射击矫正、追踪引导。
冰系精锐部队跟鱼群一样散开，可还是接二连三的倒下。u更多精彩小说，欢迎访问大家读书院