莫凡瞥了一样白豹和冷虎两兄弟，见他们没有再靠近上来，于是继续往蹄形河湾的上游位置走去。
他走入到干涸的河流中，河床中的淤泥都因为之前的雷龙尾给扫清了，整个河床都布满了裂痕。
莫凡的右手依然有天火图在，他没有选择攻击白豹冷虎两兄弟，而是一拳猛的轰向了蹄形河湾口！
“轰轰轰轰~~~~~~~~~~~”
河对岸，几名叛军小将领顿时瞪大了双眼。
大地被凿开，河床被横向飞来的溶浆冲击，又是一个可怕无比的拳痕，划开了冗长的溶浆河川，直接阻截了从热河上游不断涌来的河水。
蹄形河湾这里，热河的宽度达到四百多米，完全是热带大江的级别，从安第斯山高处几百条山谷溪流汇聚成的这热河每秒钟的水流量是非常恐怖的。
可以说，这上百公里的热带雨林所有的生物都是这热河在养育的。
而此时，莫凡这天火图溶浆拳河却是从河湾的这一头轰到了另一头，那些宽度达到了四十多米的溶浆竟然是让蹄形河湾直接截流！
一大片红彤彤之色，冗长如远古赤蟒，就那样趴在蹄形河湾入口处。
滚滚河水翻卷到这里的时候，被炙热溶浆蒸煮，最后能够注入到蹄形河湾内的变成了微乎其微的一点小溪流，完全填不满之前的干涸！
吴苦就在下游大概五百米的位置上施法布雨。
覆盖几百公里的雨水从何而来，他吴苦即便是一个天生水系魂种的灾罹者，把身体掏空了也不能连下半个月这样的暴雨。
热河上游的河流是重要的水元素来源，莫凡先是用雷龙尾披散了河湾内的河水，现在又用溶浆拳河进行截流……
磅礴了几天的大雨在此刻终于有了消停的迹象，吴苦站在另一头河岸处，整张脸阴沉无比。
“有些人就是不知死活，以为一个人可以和一切抗衡。”吴苦没法布雨施法了，索性停了下来。
雨还能够降，这个千里迢迢追杀过来的眼中钉要是不拔掉，他们根本难以庆祝这次黑教廷的盛典。
莫凡这个拳痕截流已经挑衅十足了，他现在就站在了三道溶浆拳河之中，大致将蹄形河湾这里割出了一个炙热战地来。
“我没有必要抗衡一切，今天只为了宰了你！”莫凡对吴苦说道。
“杀了我又能怎么样，这个国家一样尸横遍野。”
“战争可以输，黑教廷必须死。我先让你们这里尸横遍野！”
吴苦遇到莫凡这种特立独行三观的猛人，也是烦躁不已。
跨越了一个国战战场都要追，疯狗吗！
偏偏这疯狗还拥有很强的实力，碍于对方拥有神秘的可怕力量，这一次撒朗肯定不会再出现了，吴苦只能够自己解决这个巨麻烦！
“你杀得死这里所有人？这里是营地！”吴苦怒道。
莫凡扫了一眼前方，发现已经有一支魔法部队出现在了没有溶浆拳河封锁的那一侧，这些人直接踏入到了蹄形河湾之中，从他们的服装上可以判断，他们是褐色政权军中的一支精锐部队。
他们人数在七百八的样子，每个人的臂弯位置都系着一个旋风布章，应该也是一群以风系法师为主的队伍。
“风舰！”
“启！”
不远处，法者白豹已经高声指挥了起来。
他自己不亲自出手，倒是让手底下的人出战。
说白了，对付莫凡这样有天种的强者，自己去跟人家刚正面很容易像冷虎那样受重伤，他作为整个褐色政权军里的头目之一，明明有数以万计的士兵可以调用，
……
七八百人便组成一支风舰？
看来这支队伍整体修为要比叛军风士兵们要强很多，而且他们组成的这风舰明显是更豪华版的，白色气流形成的舰身轮廓非常立体，跟真实的空中战舰正被一团风暴气流给包裹一样。
既然不是杂牌军了，莫凡也认真了起来。
“风暴齿轮！”
法者白豹远远的指挥了起来。
莫凡冷哼一声。
风舰在战场上确实对联邦军队造成极大的威胁，可他们在自己面前就真得强大吗！
风暴齿轮，莫凡可以清楚的看到那些臂章风士兵使用的是星图之痕，他们施法速度并不是很快。
风暴齿轮刚聚集完成，连续七八道朝着莫凡这里倾轧了过来，和之前那些风舰相比，这风暴齿轮更庞大，更危险，哪怕是好几座坚固大楼都会被直接摧毁！
“混沌漩涡！”
莫凡面前，UU看书 www．uuｋansｈu.com 出现了一个不见底的空间之窟，它里面的混沌能量如转盘一样缓慢的顺时针转动。
所有的风齿轮碾到莫凡的漩涡里后，纷纷到了另一个次元，站在后面的莫凡没有感受到半点风的凛冽与强势，连衣角都没有被吹起来。
逆转都懒得逆转，这需要莫凡多一个步骤。
在莫凡看来这些风暴齿轮哪怕经过混沌空间加强一些也不及自己一次真正的反击！
“砰！”
莫凡一踏，整个人高高的跃起。
抵达至高点时，片片火羽出现在了他的背后，它们交织成了一对硕大的烈焰羽翼，在莫凡倾斜下坠的过程猛的一扇！
莫凡的火焰羽翼从来就不是用来飞行的，而是为了提供爆炸式速度，完全是烈火推进器！
一道红光划过，莫凡天火附体，直接化身成了一颗毁灭流弹，冲击向了那群臂章风士兵们。
为了启动风舰，这群风士兵站得比较近。
莫凡烈焰流弹冲击下来的范围又非常广，不仅天崩地裂，席卷开的天火更将这群风舰精锐士兵们所在的位置化为了一片火潭！
天火霸道到了极点，风舰启用的光系舰壳完全抵挡不住，炙火烤骨，那些没有能够逃出来的臂章风士兵们迅速死去，火焰都是从他们的身体里窜出来，先五脏六腑再全身筋骨，最后才是他们的皮囊……
“挡我者死！”
莫凡在直接制造的火潭中快速的锁定目标，哪怕只是用手一指，就能够在几百米外形成一块烈火地煞！
所谓的精锐风士兵，一样跟炮灰没有半点区别！！
bq更多精彩小说，欢迎访问大家读书院