银灰色的森林在此处平缓的延展了有一百多公顷，狂暴的湖泊对这些银灰色的杉林进行了一次毁灭性的扫荡，可以看到成千上万的高大杉树被卷入到了这条湖泊恶龙恐怖的身躯之中。
穆宁雪在湖泊恶龙的獠牙边，保持着一个湖泊恶水碰不到自己的距离。
她可以转瞬间消失在这片森林里，也可以在第一时间就摆脱湖泊恶龙的席卷，之所以故意逗留就是为了找寻到那个施法者。
很明显，有人在这里阻击自己。
但从对方施法的威力来看，应该也只是刚刚赶到，没有来得及酝酿更强大的法术，否则自己之前途径的那一大片湖泊都将化为一条水恶龙扑来，那个时候被淹没的森林就不止眼前的这些了，包括附近的几座银灰色山脉估计都不能幸免！
穆宁雪嗅到了很强劲的魔法气息，正是来自于湖河的尽头，那里有一座公路桥。
公路桥离穆宁雪还很远，从这里望去可以看到几辆惊慌失措的旅行车，似乎不小心撞见了这可怕的湖泊恶龙场景，正以极快的速度沿着白色的山弯公路逃窜……
公路桥上，一名身穿着休闲运动衫的男子站在了桥梁边，他的身上缭绕着一大片震撼无比的星宫，这些由星子组成的宫殿辉煌至极，让这名看上去普普通通的男子宛如一位大自然的宠儿，可以操纵大自然的一切，借助它们的力量！！
锁定了袭击者后，穆宁雪正要反击，忽然头顶之上出现了一个由气旋形成的巨大牢笼，这个牢笼不仅笼罩了穆宁雪更将自己周围广袤无垠的杉树原始山林都给覆盖了进去。
从穆宁雪这里抬头望去，会发现整块天幕都在扭动，像是要将地面上的山峦、树林、湖泊、岩石统统都吞噬进去！
“禁咒之笼？？”
穆宁雪蹙眉，连禁咒都出现了，这显然不是什么误会了。
只是穆宁雪有些不太明白，那些要自己性命的人是如何知道自己方位的……
没有人知道自己从永夜中走出，穆宁雪甚至没有给自己熟知的任何一个人打过一通电话，发过一个信息。
她从乌斯怀亚到提诺阿雅，再到这片欧洲大陆，都没有告知任何一个人，这些人又如何准确的知道自己离开了极南之地，而且会途径这里？？
“光禁咒。”
天空开始裂开，裂痕之中有白炽之光像通天彻地的刃一样，正对这个世界大刀阔斧。
刺目的强光之中，穆宁雪看到自己之前途径的山峦被光砍开，看到了刚才那一片自己有些喜爱的湖泊被分割成几百条汹涌湍急的河流，更看到森林土壤直接断裂，露出了更下面的岩层，狼藉一片的同时，湖泊无处驻留的庞大湖水灌溉下来，形成了各种山洪、泥石流……
穆宁雪很清楚，被摧毁的大自然仅仅只是这个光禁咒真正威力的前兆，天空裂痕中落下的光刃真正的目标是自己……
已经逃不走了。
这禁咒之笼就是一个可怕的枷锁，会将人的躯壳死死的锁在禁咒区域，除非施展高于这禁咒数倍强大的力量，否则只能够在禁咒中灭亡。
穆宁雪眼眸清澈干净，她脸上更没有展露出一丝慌乱情绪，在极南冰地比这更加天崩地裂的情景她都见过，她依旧在找寻，找寻那个施展光系禁咒的人。
在公路桥上操控湖泊的运动衫男子与释放这禁咒之笼的人不是同一个。
很快，穆宁雪发现了扭动云天中，有一个白炽光翼，如同传说中的神圣天使那般带给人一股不可思议的视觉冲击，也正是这个白炽之翼的人，他在呼唤禁咒降临这片林湖。
禁咒存在着难以愈合的毁灭性，大自然可以修复绝大多数人为的破坏，唯独这禁咒落下之后，该区域就像是被诅咒过的地方那样，几十年内都不可能有半点生机！
说来也是奇怪。
相比于对方要自己的性命更让穆宁雪更生气的竟然是对方会永远摧毁这片美妙的大自然！
大概是在极南之地永夜里枯燥死寂的景色，让穆宁雪对这样魅力四射的林湖有了更多的迷恋……
“穆宁雪，我会先斩断你的四肢，然后给你一次甘愿向圣影认罪的机会！”天空中，那白炽光翼的人高声说道。
“圣影克野？”穆宁雪问道。
“看来我给你留下了很深的印象啊。”圣影克野露出了笑容来。
也确实很难忘记，毕竟克野当着穆宁雪的面杀了不少人，那些人都是护送穆宁雪到极南之地的同胞，UU看书 wwｗ.uukanshu.com 尽管最后让韦广和另外一个女人逃跑了……
“那个桥上的是？”穆宁雪指着远处的公路桥。
“同僚，圣影西蒙斯。”克野毫不介意的回答道。
光刃撕开了天幕，天幕上出现的震撼天痕越来越多，可以看到那天地巨刃坠落到了禁咒之笼的边界，完完全全像是要将这片银灰色的杉林从整个世界之中割挖出来。
穆宁雪站在那光刃跌落的可怕地带，随时都可能四分五裂。
“话说起来，你真是出乎我们所有人意料啊，我不禁有些好奇你是怎么从永夜中活下来的？”圣影克野看着瓮中之鳖的穆宁雪，反而没有那么着急了。
“你告诉我，你如何找到我的，我告诉你你想知道的。”穆宁雪说道。
“好啊。”圣影克野愿意做这个小交易，毕竟穆宁雪能够在极南之地中不受冰侵影响的这份特殊能力很有价值，极南是禁咒同盟会一直攻克不下来的地方。
穆宁雪同样也需要知道圣影的追踪。
假如圣影真的强大到可以在一个这么大的世界里锁定一个人，并且预知其行程，那穆宁雪无论走到哪里都不安全，她得知道对方如何找到自己的，这影响着她接下去要做的每一步决定。
“你见过这样东西吗？”圣影克野拿出了国府徽章，远远的展示给穆宁雪。
穆宁雪已经找到了，而且锁在了禁咒之笼中，这国府徽章对圣影克野来说已经没有什么价值了，给穆宁雪看也无所谓。
而且圣影克野不介意再告诉穆宁雪一件事。
()
先定个小目标，比如1秒记住：书客居