莫凡已经变更了位置，冷虎专注于躲避却没有发觉。
所以这一次溶浆拳河迸发过来的角度让冷虎其实没有了闪躲的余地，因为之前那条溶浆河还留在那里。
冷虎见到这种情形，顿时大惊失色。
无法向右闪躲，明显来不及了。
万般危险之时，冷虎猛的往之前溶浆河的位置滚了过去。
一地的滚让溶浆，时不时还能够看到火舌飞舞，这熔岩怕是几个小时内都很难冷却，而冷虎为了躲避这迸发过来的第二道溶浆拳河，非常无奈的选择滚入到这第一道溶浆拳河留下的河道中。
“吱吱吱~~~~~~~~~”
纵然有坚固蛮装，被极高温度灼烤的滋味可不好受，稍微在岩浆河川中滚一滚，跟肉身下油锅没什么区别！
冷虎疼痛的喊叫起来，任何物体坠入到这溶浆拳河都会引发一场难以扑灭的大火，会让整条原本在慢慢冷却的溶浆河道又马上冲起炙火，看上去无比壮观，如同一条化骨的龙在大地上重生过来，圣火加身！
冷虎以为往原来的溶浆痕上滚，就可以免受那新一波的拳河冲击，谁知道遗留在大地上的溶浆河威力其实并没有削减多少！
雨水被极速的蒸发。
之前还只有一道溶浆河，现在出现了两道，并在冷虎所在的位置交织而过，身处剧燃的火焰河道中，冷虎甚至不知道自己该往哪里逃了，反反复复的在两条溶浆河之间来回被炙烤！
“这……这是拳痕。”
之前那些高阶军官已经吓得魂飞魄散了。
先不说那光柱一样迸发出来的溶浆，单单是这留下的拳痕变成一条几小时不会冷却的溶浆河就已经够夸张的了！
这一拳若是轰在人密集的战场上，不知道得有多少人化为灰烬，而且还直接将战场给分割！
“极寒，冰却！”
就在冷虎被烤得快要熟透了的时候，那名银白色长袍法者终于看不下去了。
他施展出了冰系的魔法，身上那银白色法袍也似乎象征着他冰系魔法师的身份。
空气温度开始极速下降，那些原本被岩浆拳河蒸发的雨雾变成了一大块一大块冰，不断的砸落下来。
莫凡的这两道拳痕，其实也将叛军将领们给化界到了另一头，迫使他们无法靠近自己，那些不会飞行和没有翼魔具的高阶军官们即便组合起来，不能够跨过这溶浆拳河的话，也对莫凡构不成太大的威胁。
法者白豹自然要先冷却掉溶浆河。
可惜，纵然是一位无比老道的冰系超阶法师，他也不能够在短时间内将这溶浆拳痕给抹除。
这让法者白豹不禁紧锁起了眉头。
论修为，对方的火系修为也不是达到超阶满修的，为什么自己的冰系魔法对他的压制力微乎其微。
按照这种冷却速度，这溶浆拳河至少还会逗留半个小时。
半个小时里，对方肯定杀到雨天师面前了！
……
无奈之下，法者白豹只能先将自己的弟弟冷虎给拽了出来。
看着这家伙全身被烧得发臭的样子，他的脸色更加难看了。
冷虎的实力，竟然也挡不住对方，这次联邦是真的派出了一个强敌过来，借着鹰马骑兵团来袭之势，想击破他们的后营。
“大……大哥，我的无敌坚骨为什么也……也防御不了他的火焰？”冷虎有些凄惨的样子。
现在让他在去莫凡面前跳来跳去的挥拳，他是一万个不敢了。
在往常，即便面对超阶魔法师，他们的元素毁灭技能也很难击破坚固蛮装，可这一次他不过是在人家拳痕上滚了几下，
哪有这么霸道的火焰？？
“天级之火吗？？”
法者白豹终于意识到了什么，那双眼睛盯着难以冷却的溶浆。
冗长的拳痕的确达到了一条河的规模，尽管和数百米宽的热河相比是小巫见大巫，但那只是对方拳力打出来的痕迹，产生这般夸张的效果，跟魔神有何分别？？
“天级火！！！”
冷虎恍然大悟，但这一叫，差点让他脸上的焦皮掉了一大块，疼得他根本不敢再说话了！
“有天级之火的话，你的坚固蛮装在人家面前就算不得什么了。我告诉过你很多次，魔法修行不能太过单一，你全神贯注的投入到这种岩骨魔法上，哪怕悟出了超然力，遇到这种天火级强者，你胜算一样很低。”法者白豹训斥道。
“大哥，专精一个系，走出自己的战斗风格，不是你教我的吗？哼，我看这小子也就这两下子了，没别的其他本事，大哥你可是有冰系超然力的人，又是超阶冰系第三级的顶级修为，用不着怕他！！”冷虎说道。UU看书 wｗw.uｕｋanshu.com 
法者白豹却摇了摇头。
“我的冰系始终没有达到天种级，原本冰克火，再加上这样的暴雨、河流、沼泽环境，火系是很难发挥的，可天种火焰面前，这些因素都可以忽略不计。”法者白豹低声说道。
“这是为什么？？”冷虎不解道。
“就像溶浆，它可以在海水里流淌。那是因为溶浆的温度足够高，高到海底的冰冷之水都难以冷却。天种火焰就是溶浆，除非也有等同级别的冰或者水，不然谈不上任何压制。”法者白豹很认真的说道。
作为一名修为已经达到超阶第三级的冰系魔法师，看到一个火系超阶第一级就具备天种之火的人，法者白豹其实更多的不是惧意忌惮……
是嫉妒！
天级，可遇不可求。
像他这样早早就进入到超阶，并且悟出了自己的超然力的人，若是再有天级冰种，绝对在南美洲乃受到至高尊崇。
可惜，他一直没有获得！
会走上褐色政权这条路，也正是因为一年前冰系天种争夺与联邦的一名领袖产生的恩怨。
“大哥，难道你对付不了他？”冷虎有些诧异道。
法者白豹笑了一声。
“天种是强，但他修为差我两级，并且没有火系超然力，他怎么可能是我的对手。”法者白豹冷傲的说道。
“那你快弄死他啊。”冷虎迫不及待道。
“别急，天师手底下不是也有高手吗。人家摆明了是冲着天师去的，我何必急着花费力气，观望观望吧，让手底下的人先去磨一磨他。”法者白豹摆出了老谋深算的样子。u更多精彩小说，欢迎访问大家读书院