在莫凡身侧，还有十几名高阶军官，他们和冷虎一样是听到了这个大动静快速包围过来的。
原本他们还打算对莫凡出手，可一看到冷虎被这个人一拳打到地底下，一时间没有了胆量。
“嘣！”
泥浪炸开，一个粗狂的身影从里面跳了出来。
雨水落在他的身上，将他身上的淤泥慢慢的洗去，露出来的却是象牙色的骨制铠甲，上面还密集的布满了狰狞骨刺。
此人正是冷虎，他用手掰了掰自己的鼻子。
莫凡这一拳砸过去的时候，他其实做了防御，可惜雷电的爆破下仍旧产生了非常强的冲击，将他的鼻子都给撞断了，整张脸也是被电被撞得发麻。
“是不是该到我的回合了？”冷虎对伤势一点都不在意，反而有些兴奋。
说着这些话，冷虎全身上下忽然间冒出了更多的象牙色骨物，它们宛如某种坚硬的植物一样围绕着冷虎在生长。
“坚骨蛮装！”
没多久，冷虎整个人就被从头到脚武装了起来，看上去像是一个重甲怪兽，身体每一处除拥有厚实无比的鼓坚骨覆盖之外，跟布满了极度危险的反刺！
坚骨蛮装更像是一种机甲机械，每一根组装在冷虎身体上的坚骨都透着一种十足的力量感。
随着冷虎一声怒呵，它腿部上的骨轴猛的爆发出一种可怕的蛮力，竟然让他从几百米外迅速冲到莫凡面前，甚至只用了不到两秒钟的时间。
很多高阶魔法师都无法在两秒内完成一个高阶魔法，他这样的爆发力基本上可以让人在没有出招的情况下把人撞得粉身碎骨！
“嘣！！！！！”
莫凡之前是出拳，冷虎一样也用拳头。
在这样可怕的提速下，他的拳头威力绝对不容小觑。
他的骨物拳头上都满是荆棘骨刺，迎到莫凡面前的更像是一个篮球大的狼牙锤！
明明还在挥动过程，气流就开始出现了倒涌，随着那一拳落在莫凡身上，立刻就听到了非常骨碎的声音。
冷虎身体还想向前滑行，强势的拳风刮得雨雾散开。
他停了下来，转过身去，发现莫凡还站在那里，明明胸口都被直接打穿了，却还像一个稻草人一般，没有任何知觉和反应。
冷虎一皱眉头。
果然，那个人不是对方的本身，不过是一个暗影傀儡！
被打穿胸口的傀儡如一张黑色的纸片飘了起来，又马上化作了一缕黑烟在空气中消散。
“我讨厌别人玩这种戏法！”冷虎一转身，似乎锁定了莫凡藏身的位置。
他的腿部再一次出现了爆骨之响，身体半飞弹射。
冷虎高举起骨锤拳，像是一头金刚那样从空中双拳猛的砸击大地。
“嘭嘭嘭！！！！！！！！！”
大地龟裂，恐怖的是可以看到无数骨节蔓延开，它们带有更加可怕的破坏力，如刀叉斧钺那般对这块大地进行各种摧残！！
莫凡此时就藏在这片大地阴影下，看到这样的情形后，他想要马上跃到空中。
可冷虎刚才这一震，让他全身都发麻，身体居然僵在原地难以行动。
眼看那些如冷兵器一样的骨节席卷过来，莫凡索性不躲了，将直接残余的雷电蓄力集中在直接的手臂上。
“雷爆！”
簧状的雷电从莫凡的手臂位置释放出去之后，立刻产生了定点的雷霆爆破，苍黑色的冲击波向着那些蔓过来的骨节。
“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~”
这些刀叉斧钺般的骨节明显没有冷虎身上的坚骨来得硬实，更像是老树根那样，
很快这些可怕的骨节全部变成了块状、片状，散落了一地。
“喜欢刚，就陪你刚！”
莫凡冷哼一声，左手一收，右手却一下子冒起了一簇火焰来。
“天火图！”
借着雷爆还未消失，莫凡高度集中精神，以最快的速度完成超阶火系星宫。
“小炎姬，赐火！”
莫凡自然不会单纯的只用自己的一个火种。
即便没有召唤小炎姬，在契约空间里，小炎姬一样可以将她的火焰赐予莫凡，就像之前三魂火随时随地都可以使用。
对方不喜欢花里胡哨的，莫凡正好也不想在这种无关紧要的人身上浪费时间。
“天火图-岩浆拳河！”
莫凡右臂如弓一样拉满，身体也几乎是倾斜的！
火焰，本就充满了力量。
将全身的力量调集到拳头，无异于是将星海之中所有的火之能源灌入一个点！
“嘭！！！！！”
一拳轰出。
在莫凡面前明明什么都没有，UＵ看书wwｗ.ｕuｋanshu.cｏｍ 他的这一拳却好像轰在了什么壁垒上。
碰撞的那瞬间，一个巨大的火图壁垒在莫凡落拳的位置浮现，紧接着就看到这个火图壁垒中喷发出了滚烫岩浆，呈一种火山柱的澎湃磅礴之势轰向冷虎！
完全就是火山炼炉中的阀门被莫凡这一拳给击碎，随后浩瀚溶浆海里的岩浆便从这个壁垒缺口中迸发，势不可挡的掠过大地，五六百米开外也不见削减！！
中阶星图所成的烈拳，即便是以烈潭腾蛟的姿态飞出，其飞行速度也不快，距离超过三百米后很容易被敌人给闪躲开，所以莫凡一般用做后手反击。
而天火图由火系星宫形成，以拳的方式打出，已经彻底脱离了中阶魔法烈拳的范畴了，这是一个真正的超阶魔法，在天火图中蕴藏着的是一个溶浆汪洋，由拳头打开的这一个缺口宣泄出来的能量绝对比得上一座真实火山了。
光是溶浆迸发出的速度，就似一道光柱！
而莫凡击打出来的缺口，直径跟达到四五十米。
溶浆的消散是非常缓慢的，所以这一拳打出的溶浆，简直是在热河平行的方向上简直是开凿了一条溶浆河。
……
“好险，差点没躲开。”冷虎爬了起来。
刚才他是连滚带爬才躲开这拳，看着旁边留下的这一条火红火红的火河，冷虎不免有些心悸。
“你以为结束了？”莫凡冷笑。
话音刚落，莫凡又朝着溶浆炉壁垒上重重的打出一圈，一个霸气天火图马上荡开，紧接着又是溶浆迸发，直径四五十米，速度快如光射！！u更多精彩小说，欢迎访问大家读书院