“怎么回事，雷电怎么老劈到我们这边？”指挥家库克发觉了不对劲。
合唱团有好几百人，他们此时也无法安稳的练嗓子了。
难道他们唱得真得很难听，连老天爷都听不下去了，一直这样轰雷下来，而且老是往他们这里轰。
“那是什么？？”
终于有人注意到合唱团的背后，出现了一个被撑裂的巨大雷环。
这个雷环内一圈又一圈，缠着如钢索一样的雷圈磁线，粗大得像有好几条远古巨蟒首尾相连，看得人心惊胆颤！
“炼狱，雷龙尾！”
雷环最中心，莫凡高呼一声，周身那不知道增幅了多少倍的雷电之力豁然释放。
电光刺目，整个蹄形河湾就像被拽入到了雷神炼狱中一般，一切死寂苍白之中，可以看到一条远古雷龙气势磅礴的龙躯飞腾而起。
它冲入云顶，身躯翻转，遮天蔽日的龙尾巴狠狠拍落下来！！
龙之尾，由尾骨、尾刺、尾绒组成，有着蝎尾的狠毒，更有着鲸的强壮。
尽管炼狱雷龙的真身没有完全显露，可就这搅动云空的龙尾就足够震撼！！
“嘭~~~~~~~~~~~~~！！！！！！”
擎天龙尾惊天一坠，拍得整个蹄形河湾几乎崩解了，河道在龙尾甩出的那个蜂窝状雷陷区域四分五裂！
几百名合唱团的人员，他们脑海里最后一幕就是这个苍天雷龙尾劈下，紧接着就是魂飞魄散！！
指挥家库克一样在雷龙尾之下，他拼劲一切的挣扎，但恐怖的雷电还是将他身体包括穿着的燕尾服一起给电焦了。
他光鲜的模样瞬间消失，变成了一具发臭的焦黑尸体。
雷龙尾降临，将这热河雨祭坛惊得一片混乱，南美洲有很多魔法师都是信神的，各种各样的神明。
不少人看到这一幕后，甚至误以为是神明在发怒，正指派天神雷龙摧毁一切。
但有些修为更高的魔法师，他们的眼睛却是盯着莫凡的位置，如临大敌一般，在雷龙尾恐怖的气势下不敢轻举妄动。
一个几百人合唱团，在叛军队伍里他们的价值远超一只风舰，可天摇地动之后，他们全部变成了一张焦黑的皮，糊在了被闪电冲击干涸的河湾中。
之前那名银白长袍的法者，他离雷龙尾雷陷区也很近，他一样被惊得全身防御魔具都呼唤了出来。
等到一切稍微平息下去了的时候，他才无比愤怒狰狞的盯着制造出这场雷灭力量的莫凡！
“你是什么人！！”银白色长袍法者怒问道。
河对岸，受到雷龙尾干扰的吴苦也望了过来，当他看到是莫凡之后，脸色马上就变了！
怎么又是他！！
为什么他能够找到这里来？？
作为整个计划的施雨者，他的动向肯定是严格保密的，就算这里出现了一个倒挂的瀑布，也不代表他吴苦掌教就一定在这里啊！
从莫凡的眼神，吴苦就可以很清楚的知道，他是冲着自己来的。
“掌教！”
魁狈同样一脸诧异的盯着莫凡。
指挥家库克与合唱团就是用来对付莫凡等人，到头来竟然被莫凡一个雷系超阶魔法给全体秒杀了！！
这家伙是雷神私生子吗，凭什么可以操纵如此强大的雷电？
“你知道下场的，假如我们的雨被破坏了的话。”吴苦冷着脸，再也没有之前那副伪善伪憨的样子。
“他若会过来，只可能是变成一条半死不活的老狗被我拖到您面前，由您处置。”魁狈重重的说道。
说完这句话，魁狈已经踏着干涸的河湾走了过来。
莫凡也不退，他踩着这片焦黑的干河土地上，旁边那个银白色长袍法者的问话，莫凡也没有理会。
他要宰的就是吴苦，其他人前来阻止，都是跟库克一个下场。
……
“大哥，发生了什么事，这个家伙又是谁？？”冷虎骑乘着一头角马飞奔了过来。
“这个人杀了库克和他的团队。”银白色长袍法者说道。
“就是他弄出这么大动静，呵呵。”冷虎从角马上跳了下来，却是径直往莫凡那里走去。
他正扭了扭胳膊，关节的地方都发出了清脆的响声。
冷虎整个人就散发着一股子狂暴之气，看到终于有人跑进来找死了，反而一脸兴奋狂热的样子。
“大哥，这个家伙我怎么处置你都不会有意见吧？”冷虎说完还咧着嘴，发黄的牙齿像是要生啃对手。
“先拷问下他是哪一派的。”银白色长袍法者说道。
“不用拷问了，他是我们教会的绊脚石，UU看书 wwｗ.uuｋanshu．com 杀了他，我们主教都会给你们首领送上一份大礼。”魁狈阴笑着。
刚才确实被那毁天灭地的雷系魔法给震撼到了，但现在冷静下来，魁狈又觉得莫凡这个行为简直好笑。
杀死了库克和合唱团又能怎么样，这里还有好几千名叛军精英，更有冷虎白豹这两名叛军大将领坐镇，甚至不需要他魁狈亲自动手，莫凡就被抓起来五马分尸了！
一个人的能力再强，敌得过千军万马？？
“刚才那是你的雷系魔法？嘿嘿，总算有个像人样的东西了。”冷虎已经走到了莫凡的面前，摩拳擦掌，还摆出了一个拳击手的嚣张样子，对莫凡各种空拳砸脸。
此人当然不可能是一个拳击手，大家都是魔法师，他摆出这个姿态，无非表现出内心的小愉悦！
“我给你施法的时间，你再用一次刚才那个魔法，我倒是很想知道你的雷龙尾能不能杀得死我。”冷虎继续空挥着拳头，并在莫凡周围各种快速跃步挑衅。
“你喜欢拳击？”莫凡看着冷虎的怪异行为，问道。
“是的，假如这个世界上没有魔法，我应该会是一名世界级拳击手，遇到我的敌人，不是死了，就是脸骨碎了。”冷虎兴致盎然的说道。
“我也喜欢！”
莫凡语气忽然加重，左手雷电还未消散，拳头却已经紧握！
“嘭！！！！！”
一拳打出，如雷鸣爆弹！
就看见在莫凡面前跳来跳去的两米壮汉冷虎倒飞了出去，直接爆射到了河湾下面的泥层底下，沿途还留下了一条电光弧线。
bq更多精彩小说，欢迎访问大家读书院