白银色长袍法者一路上哼着一种奇怪的歌调，听上去有点像小猪佩奇的主题曲。
也不知道这样一个人模狗样的家伙，在这样紧张激烈的战场上为什么还有心情哼曲，好像一切都跟他没有任何关系。
一路尾随，这个人修为应该会比光系法师达蒙高一些，不过他黑暗嗅觉并不是那么灵敏，莫凡只要跟他保持距离就不会被他发现。
“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”
天窟瀑布滚动的声音如虎啸龙吟，越靠近耳膜震动得就越厉害。
蹄形河湾就在眼前，这里的河水不是向着地势更低的地方流淌，而是被天空中的那个窟窿吸盘不停的抽取，反而使得河面上出现了一个庞大如山丘一样的水漏斗，倒扣在河湾两岸！
吴苦在热河的另外一端，莫凡已经可以看到他的身影了。
但是在吴苦做法的雨水祭坛周围，站着好几千人，这些人在如此强大的水雾气势下雕像一样纹丝不动，明显是为了防止有人闯入进来破坏。
“妈的，那个指挥家！”
莫凡一眼扫去，立刻见着了身穿着纯黑色燕尾服的指挥家库克，那一头油腻腻的披肩长发彰显出艺术家的狂放不羁。
那家伙正站在一个临时搭建的台子上面，瀑布下水雾淋下不亚于大浪来袭，偏偏他就是不挪位置，像一个被干旱天气折磨了很久的老农忽然间获得了天赐雨露，尽情的在上面挥舞着自己手中的银色小棒子，那张脸写满了喜悦兴奋！
台子下面，正是他的那群合唱团。
他们也都穿着非常明艳的西装，每个人都端端正正的跪坐在波动的水面上，沉浸在自己的高歌之中！
听那曲调，和刚才那个白银色长袍法者哼得很相似，大概是南美洲某个民族的战歌，但在莫凡听起来确实和小猪佩奇主题曲很像，小炎姬最爱的动画节目之一。
只是，每次听到都是脑袋一炸。
现在也是，听到那些音系魔法师在唱歌，莫凡就不自觉回想起当时在家具城被压制的感觉！
“一定得把他们给灭了。”莫凡对这群音系法师格外痛恨。
也不知道他们到底在嗨些什么，开演唱会求雨吗！
……
这群合唱团是莫凡最大的阻碍之一，莫凡也顾不得那么多了，先潜到这群人的旁边。
上一次是被他们给埋伏了，尽管这一次情况也好不到哪里去，但至少可以先向他们发难。
合唱团的实力，说强真的强不到哪里去，就是特别恶心莫凡这种毁灭法师，严重影响星轨的衔接！
“很好，你们继续陶醉，一会我就让你们欲仙欲死！”
玩阴的，莫凡也会。
正好暗爵斗篷的使用时间快结束了，他绕到了合唱团所在的河沿位置，开始使用混沌系的法则！
“混沌迷雾！”
和黑暗迷雾不大一样的是，混沌迷雾其实并没有任何的视觉遮掩。
这个迷雾并非是用什么东西蒙住、遮住，而是像魔术戏法一样，让人产生视线错觉。
就像许多更衣间里的镜子，它明明非常狭窄昏暗，在墙面上铺上了镜子之后，就会觉得这个空间非常宽敞明亮。
莫凡使用混沌迷雾除了掩人耳目之外，更重要的是隔绝元素。
这里有那么多强大的魔法师，每个人对元素气息的涌动都非常敏感，即便是使用一个带毁灭气息的初阶火系魔法，他们眼睛也会马上锁定过来。
更别说是动用超阶毁灭了，不等自己星宫筑造成，他们已经把自己给包围了。
混沌本就是变幻次序的，
“你们唱得开心是吧。”
莫凡扬起了嘴角。
混沌迷雾设置完成，此时莫凡就像被一个超薄又极其安全的膜膜给包裹着，外面的人看进来，只会穿过这个区域看到周围混沌迷雾映射的假象。
除非有对混沌系非常了解的专家高手，能够察觉到地面上的水波纹理扭曲，亦或者雨水下坠经过这里的速度不大一样。
脑子有问题的人在去观察得这么细微！
“好久没有用这招了，正好送他们一个大礼。”
手指快速的点描着，一个混沌漩涡缓慢的旋转着，出现在了莫凡的面前。
“雷力！”
莫凡手掌凝聚暴躁之雷，并直接将所有的雷电能量劈向了那个混沌漩涡之中。
混沌漩涡是逆转的，当这些雷电冲入到另一个特别的区间中后，UU看书 ｗwｗ．uｕkaｎsｈu.coｍ又经过一番加强反弹回来，劈到了莫凡的身上。
有了雷穴之后，莫凡哪怕一件雷防魔具不穿，雷电抵抗能力也达到极致，而雷电吸收能力也更加恐怖。
可以说，莫凡现在就是一个超大蓄电场，当他不断消耗魔能，一次又一次的将雷系毁灭技能打向混沌漩涡，又经过混沌漩涡强化反射回来后，雷电破坏能不停的增幅！
继续增幅！
雷系超阶第二级后，莫凡的星海魔能本就翻了有一倍不止。
还能再增幅。
每一次劈过去，弹回就增幅了大概两成左右。
而莫凡自己吸收雷电之力再打出去，又是三成左右的增加！
要想原子核就是通过这种方式形成的，莫凡现在就自己创造了一个电荷粒子加速厂，将那些原本平平淡淡的元素粒子增成了高能高爆雷元素！
试想一颗小小的雷元素粒子就能够释放出一串电火花，那么由好几百万、上千万的雷元素组成的雷系超阶魔法，又将是怎样一个情景？？
莫凡自己反正没有尝试过，马上合唱团就会品尝了！！
“滋滋滋！！！！！！！”
终于，莫凡制造的混沌迷雾开始有些撑不住了，雷能量开始向外疯狂的溢出。
“噼啪噼啪噼啪~~~~~~~~~~~~~~~~”
溢出去的那些元素自行变成了空气中闪耀的雷电链，胡乱的窜向远处。
雨云密布的天空，开始频繁的往这里落下闪电，它们击打在热河附近的时候，会一下子炸开，并衍生出数之不尽的电鳗、雷蛇、光链，壮观无比！u更多精彩小说，欢迎访问大家读书院