尽管几个高阶军官都表示什么都没有见到，超阶光系法师达蒙还是走了进来，他那双眼睛好几次都从莫凡躲藏的地方扫过。
暗爵斗篷在莫凡静止的时候，是可以达到几乎隐形的效果，黑暗气息也会浅淡得跟空气没有多大分别。
帐篷后头也正好是一个绝对阴影，炉子里的火光从两侧照耀过去，反而产生了光差，人在往这里看过来的时候，注意力都会被火炉散开的火光给吸引。
莫凡屏住了呼吸。
光系达蒙仍旧在一步步靠近，莫凡却不敢挪动半步。
他没有绝对的把握可以秒杀掉这名光系超阶法师，暗影系魔法的诡诈在他面前是起不到什么作用的。
“达蒙法师，联邦的鹰马骑兵团中出现一位暗影超阶将领！！”这个时候，不远处有一个声音传了过来。
达蒙转过头去，看到一名拥有风之翼的风系法师悬浮在空中，显然是特意从其他军营区过来寻他的。
“恩，我这就过去！”达蒙没有在寻找黑暗足迹，他转头往那名风之翼法师跑去。
……
帐篷阴影下，莫凡冷汗都要滑下来了。
这里可是敌人营地最中央地带了，被堵在这个地方，给自己十个赵满延估计都别想活着出去。
莫凡正要继续暗爵潜行，忽然暗脉一阵涌动，让他的皮肤感到一阵阵凉意！
他马上就收住了自己的脚步，大气不敢喘。
丝丝黑暗气息如一缕缕轻风在莫凡脚下盘旋，动作稍微再大一下就会散开。
过了几分钟时间，那个金白色浓胡的达蒙从另一个方向飘了过来，眼神凌厉的扫过这里。
“达蒙法师，您也太警惕了吧。这里确实没有人来过，你说的那个黑暗足迹大概是半天前罗宾阁下的暗影战马留下的吧。”一名高阶军官笑了笑，对突然间出现的达蒙解释道。
光系达蒙点了点头。
“您还是尽快去营地外围吧，那些鹰马骑兵可不是容易对付的角色，高阶以下的魔法师都是被他们随意屠杀。”高阶军官说道。
“你们几个多留个心眼，联邦中有一些潜行、隐藏的高手，可不能让这种人威胁到我们主营。”达蒙叮嘱道。
“那是自然！”
达蒙这才离开了这块营地，高炉子里的火焰还在劈啪作响，火光在朦胧的雨天里也扩散不了太大的范围。
……
这一次达蒙是真的离开了，莫凡更是心有余悸。
幸好暗脉察觉到了危险气息，及时给了莫凡预警
果然褐色政权军里有不少高手，绝对不能掉以轻心。
……
暗爵斗篷持续时间是有限的，莫凡开始继续向前。
主营已经可以看到了，那是一大片金褐色的硬顶帐篷，也不知道叛军是怎么在这么短时间搭建出来的，这些金褐色的帐篷连起来宛如一个带有创造艺术的展览厅堂，在大雨和密林之中都透着几分金碧辉煌。
莫凡绕开了巡逻兵过多的主营金帐篷地带。
吴苦是在主营地的后面，那个最大的金色广篷背景就是一道如白龙一样在天地之间倒挂的瀑布，也难怪叛军的首领要将吴苦这样的黑教廷分子奉为雨天师，就他这主营地呈现出来的气魄就有种天赐神助的壮观。
“不服从，那和敌人有什么分别。”
莫凡正途径一个练兵场，正好看见一个体格如同丛林虎的男子冷漠无比的说道。
话音刚落，练兵场的地面上猛的裂开，众多尖尖的象牙形状物体钻了出来，分别扎入到了那几名叛军军官们的身上，鲜艳的血液立刻喷洒开。
这些叛军军官是同一时间死去的，
“冷虎，你怎么越来越暴躁了。”一名身穿着白银色长袍的男子走了过来，瞥了一眼满地的血，有些无奈的说道。
“一群胆小如鼠的东西，如果不能够为我效命，留着又有什么用！”那名被叫做冷虎的野性男子说道。
此人身上都穿着的是虎皮衣，整张脸更画得跟美洲虎一样，透着极端的狂野与凶残。
“你控制一下自己，再随意这样杀人，首领都会不高兴了。”白银色长袍法者说道。
“我不明白，为什么不让我去主战场，就联邦那些杂牌军，我一个人就可以杀死好几千个。”冷虎非常不满的说道。
“首领让你留在这里，当然是有大用。好了，我得去给雨天师那边送一些水系魔钻了。ＵU看书 www.uuｋａnshu.com 这真是一场好雨啊，让那么多跟这几个人一样胆小如鼠的东西变成了猛虎……虽然他们没有猛虎的实力，可有胆量的老鼠冲起来一样是一场瘟疫。”白银色长袍者说道。
莫凡离得不算太远，一听到此人要前往吴苦那里，眼睛立刻亮了起来。
白银色长袍法者也是一名极高修为的人，莫凡没敢靠得太近。
还好对方是用步行的，完全一副不太着急的样子。
走过练兵场，莫凡特意回头看了一眼那个叫冷虎的叛军将领，却发现冷虎正用他的虎靴不停踩烂之前那些尸体，宛如一个嗜血狂魔！
狂戾之雨虽然没有影响到那些心志坚定的人，但却让冷血的人变得更加狂暴嗜杀，让内心有怨气的人做出各种叛逆极端之事。
黑教廷会对政权感兴趣？？？
他们骨子里就只有破坏，追崇的更是死亡与灭绝，怕是即便褐色政权军拿下了这块联邦之地，成立一个所谓的褐色国度，十几天的狂戾暴雨连降下，这个褐色国度跟地狱没有任何分别，人早就失去了人性，跟疯狂野兽那样开始自相残杀！
秃鹰啄尸，乌鸦漫天，骸骨遍地，城市荒遗，这才是黑教廷最想要的！！
莫凡不至于去怜悯那些惨死者，只是为安第斯山这个联邦感到悲哀，海妖风暴马上就到来了，不管是哪个政权最终获得掌控权，他们又要拿什么来抵挡海妖帝国的入侵？
中国的东海岸线已经在如火如荼的建设防线岩堤，这个国家临海面积更大，到时就任由海妖捕食……
毫无尊严的沦为妖魔的畜牧。u更多精彩小说，欢迎访问大家读书院