飞来横祸！
副军将德奇死了，还是被叛军里面的一个极其强者给杀掉的。
这种情况下，怎么就偏偏让自己上了！
德奇的真实实力是怎么样，莫凡虽然不大清楚，可那位叛军极强者能够杀他，也意味着他能够杀得死自己。
整个鹰马骑兵团里也有一些超阶级骑兵领导者，为什么他们不去引？
“万一对方是一个满修的超阶法师，我去不一样是个死吗？”莫凡说道。
“不大可能，这种级别的人物，他们受到魔法协会的制约，即便出手的话也需要一个非常正当的理由，就比如说奥霍斯圣学府的弗朗斯教授，她是为了虫巫师而来。”远鹰军司说道。
“别提那个老巫婆了。还以为是一个能够大杀四方的高手，结果除了装清高之外，什么屁事都没有做，她要是搞定了虫巫师，我们至于像现在这样进退两难吗！”赵满延一听到西朗丝女教授就来气。
“也不能全怪她。她需要保住自己在这个社会上的名誉，无论这个国家最后归属于哪个政权，都是需要魔法协会的介入的，她不会让自己在魔法协会的记录中存在这样一个大污点。”远鹰军司说道。
“你可以让其他将领来顶替，总之我不会给你们做这么冒险的事情。”莫凡很肯定的回答道。
仗要打赢，吴苦得拿下，更重要的是自己的命不能丢。
莫凡没觉得远鹰锐眼这个办法有什么好的地方。
说白了，他无非是想让自己来做这场战争胜利的牺牲品。
莫凡又不是他妈的傻，这种时候许诺莫凡一座城市，他都不会去做这个事情。
反正现在敌营的注意力也都在鹰马军团的身上，实在不行趁着现在的局势潜入到吴苦的位置，强行将他斩杀都远比去做这个出头鸟要来得好。
“其他将领必须坐镇他们所在的大队，不然叛军随便一个超阶法师使用翼魔具，就可以飞上来对我们的骑兵们进行屠杀。敌人已经知道德奇副军将阵亡了，他们知道我们意志会随之涣散，所以稍作调整之后，马上就会有一大批叛军强者飞上来，时间不多了。”远鹰军司说道。
敌人可以知道德奇死了，但鹰马骑兵团不能知道主将已死，不然远鹰锐眼的心灵鼓舞就很难起到作用。
“莫凡，要不这样。我来假扮德奇。”赵满延说道。
“很危险，那个杀死德奇的家伙，应该非常强。”莫凡摇了摇头。
“这个世界上能杀得死我的没有几个，实在撑不住我还能够逃走，你知道我保命法宝多的。情况越来越不妙了，再不突围吴苦，叛军整体气势压倒联邦的话，我们就再也没有机会了。”赵满延认真的说道。
没有了鹰马骑兵团，这个敌营区好几万的敌人，哪怕莫凡潜到了吴苦面前，吴苦稍微坚持个一两分钟，莫凡马上就会被几万名叛军法师给包围。
莫凡也不想鹰马骑兵团覆灭。
仔细想了想，也只有这样办了。
让赵满延伪装德奇，配合鹰马骑兵团与叛军阵营里的那些能够飞行的强者对抗，自己乘乱冲到蹄形湾，拿下吴苦！
“行吧。”莫凡勉强答应了。
不是什么局势下都有上上策的，能及时做出应对就算很不错了，接下去只能够走一步算一步。
“倒是你自己要小心了，我不在你旁边，你脆弱得跟一张纸一样。”赵满延说道。
莫凡把赵满延带身边，就是为了保障自己被敌人群攻的时候有一个坚实的肉盾，这样才能够实现自己暴力法师的毁灭形式，让敌人闻风丧胆。
没了赵乌龟，心里还真有点不踏实。
“我会随时给你情报的，这点你放心，不然副军将德奇又怎么可以在敌营中杀死火系法师博瑞。何况，你的朋友要是能够拖住那名未知的高手，对你突围其实也是很大的帮助。”远鹰锐眼对莫凡说道。
……
到头来，还是变成了孤军奋战。
确实没得选择。
不过和之前相比，眼前的情况还算明朗很多了。
这个鹰马骑兵团冲进敌营里就是孤注一掷，现在更面临主将阵亡的绝境，灭亡不过是时间的问题了。
而莫凡要做的，就是在鹰马骑兵团全军覆没前将吴苦给拿下。
九百来名鹰马骑兵，也不知道够那些叛军杀多久。
……
莫凡脱离了鹰马骑兵团。
远鹰军司也非常讲信用，赵满延愿意做傀儡后，他马上就给莫凡指出一条明路。
利用暗爵斗篷，莫凡在敌人密集的营地里穿梭。UＵ看书wｗw.uukanｓhu.ｃom 
在没有超阶级高手的情况下，暗爵斗篷是很难被发现的，这个时候莫凡可以像一个幽灵那样迅速飘入更后方的敌营区。
“别往前走了，那里有三名超阶法师，其中一位很可能是光系超阶达蒙，你的黑暗气息一旦被他嗅到，你必死无疑。”远鹰军司的声音传递到莫凡的脑海里。
“从你的左侧，有一个高阶军营，他们应该发现不了你。”
“小心，光系超阶法师达蒙正在往你那个方向靠近，他应该是察觉到什么了，方向非常明确！”
“距离不到300米。”
“非常靠近。”
……
莫凡藏在一个高大的帐篷后面，旁边是一个正燃烧着火焰的炉子，几位坐镇后方的高阶中年军官正盯着天空的战况。
这个时候，一名金白色浓胡的男子走了过来，他眼睛扫过周围，一副警惕严肃的样子。
他就是超阶光系法师达蒙。
莫凡的暗爵斗篷沿途还是会留下很淡的黑暗踪迹，对方显然是一名追踪黑暗的敏锐猎人，也是个高手！
“我追着一个极浅的黑暗脚印到了这里，你们有看见不太寻常的人或者东西吗？”光系超阶法师达蒙质问那几名高阶军官道。
高阶军官相互看了看对方，都是一头雾水。
什么黑暗脚印？
如果有大活人进来，他们怎么可能察觉不到？
……
莫凡离他们很近很近，暗爵斗篷在移动过程中会留下黑暗脚印这个事情自己都不知道。
话说回来，过去也没有遇到这样顶级的光系法师。
bq更多精彩小说，欢迎访问大家读书院