不难猜测，远鹰锐眼并不想让其他鹰马骑兵的人知道他们的领袖德奇副军将已经死了。
所以才特意给予所有人一个心灵暗示。
只是纸包不住火，用不了多久各大骑兵队长都会知道他们的副军将不知所踪。
鹰马骑兵暂时没有慌乱，但是敌人却发起了猛烈的攻势。
没有了副军将德奇，就连一些超阶法师也不用畏首畏脚了，他们开始锁定鹰马骑兵中的骑兵长。
“你们两个，到鹰皇飞马上去。”远鹰锐眼的声音传了过来，他是用他自己本来的声音。
莫凡和赵满延四处望了望，也不确定远鹰锐眼到底是在跟谁说话。
“别找了，我的声音现在只传达到你们耳中。”远鹰锐眼接着说道。
……
两人带着几分疑惑不解，他们飞到了鹰皇飞马的背上。
鹰皇飞马体型比普通的鹰马还要大上个三四倍，鹰马甚至可以直接落在它的背上，如同一只麻雀站在雄鹰的背上。
“你们看到了？”身穿着军将服的那位伪装人员走了过来，发出的声音竟然就是远鹰锐眼。
他是整个鹰马骑兵团的眼睛，也是除了副军将德奇之外职位最高的人，他是一名军司。
“你说德奇的死吗？”莫凡回答道。
“你们看到了，那也应该知道现在的形式一下子变得更加严峻了。路面军团仍旧没有跨过虫巫师的阻碍，我们想要撤退都难。”远鹰军司说道。
“你想要我们做什么，就直说吧，时间也不多了。”莫凡开口道。
“你们心灵的声音我能够聆听一部分，不出意外你们两个也都是超阶级的魔法师吧？”远鹰军司说道。
“恩。”莫凡点了点头。
“你们也知道，一个军队里要是没有主帅，肯定很容易战意涣散。”远鹰军司说道。
之前冲入到敌人营地的时候，德奇的咆哮声确实起了很大的鼓舞作用，能够让深陷在危险之中的鹰马骑兵们时刻保持着热血与斗志。
所以远鹰军司这句话莫凡是很认同的。
“我能够知晓你们来这里并不是真正为了这场战争的胜利，但只要目标是一样的，我们就是联盟友军。”远鹰军司那双眼睛真得如同鹰隼一样锐利。
甚至，他可以看穿两人真实的目的。
心灵系就是如此，很多东西是无法隐藏的。在很多高校学府里都流传着那么一句话，千万别找心灵系的女朋友，会让你内心里的那点小阴暗无处遁形！
“我们只想抵达热河雨祭圣坛，看到那个倒挂的瀑布了吗？”莫凡指了指蹄形河湾的位置道。
与其让这位心灵系高强的军司去浪费魔力洞察他们两个人的内心，还不如直爽的告诉他。
谁夺取了最终政权，莫凡哪里会关心，甚至如果黑教廷的人在联邦这边，他们还可能站队到叛军这一边。
“黑教廷吗？”远鹰军司眉毛都拧在了一起。
这场战争爆发得确实有点太突然，可如果有一些黑暗势力从中作梗，那就更容易解释了。
“难怪敌人的意志力会那么坚定。”远鹰军司接着说道。
“你叫我们两个人过来，不会就是为了在这敌人营地上空聊天的吧？”莫凡接着道。
“我需要你们的帮助，最好有人能够伪装成德奇副军将。”远鹰军司说道。
“你不是在伪装吗？”莫凡说道。
“德奇副军将的实力是我不可能伪装的，他可以杀死敌人的超阶将领，我永远都不可能做到。我只是一名战场辅佐，能做的不过是在混乱的战场之中精确的锁住那些级别高的人物，
远鹰锐眼那双眼睛始终盯着莫凡，他似乎能够感知到莫凡的实力并没有表现出来的那么简单。
“你想要我来伪装？”莫凡诧异道。
“我的天生天赋是魔感，配合上心灵系的探知，可以百分之九十九的评测出一个人的实力。你是一名三系超阶魔法师，雷系超阶第二级，暗影系超阶一级，火系超阶一级，对吗？”远鹰锐眼对莫凡说道。
莫凡没有什么表情，倒是旁边的赵满延一脸吃惊。
远鹰锐眼这个时候转向了赵满延，接着道：“你是两系超阶法师。土系超阶一级，光系超阶一级……你的水系……似乎正在突破。”
赵满延脸上的惊愕之色更胜。
乖乖，这家伙有点牛B啊！！
魔法师感知魔法师的实力是很困难的，除非对方使用了相应的星痕。
即便是心灵系法师，一样没有做到如此准确的程度。
“既然你有这种能力，UＵ看书 www.uukansｈu.com 那杀死德奇副军将的人，你锁定了吗，他是什么修为？”莫凡询问道。
德奇的实力绝对强，可以神不知鬼不觉斩杀火系超阶。
现在莫凡比较忌惮的就是那个杀死了副军将德奇的人，了解的信息也不过是那个黑色的庞爪。
“德奇副军将的死，我需要背负很大的责任。任何修为达到超阶以上的人，无论他在战场何处，或者使用什么隐藏的手段，都很难逃过我的这双眼睛。也正是如此，副军将德奇才会再次杀入敌营，希望再灭掉一名叛军超阶将领。”远鹰军司说道。
“叛军里有一个极强的人逃过了你眼睛，副军将德奇没有意识到有强者靠近，所以死了？”莫凡问道。
远鹰军司点了点头。
他没有侦查到那个人，那人就像鬼魅一样出现在了副军将德奇身边，在他完成第二次斩杀的时候将他击毙。
“我们两个在战场上连超阶魔法都没有使用过，你可以一下子就看出我们的实力来。那杀死副军将德奇的那个人，又是怎么逃过你的眼睛的？”赵满延说道。
“是的，这就是让我担心的地方。”远鹰锐眼说道。
“所以你想让我去引他出来？”莫凡说道。
“只有这样做。鹰马骑兵团里面也有几个老将的实力不会逊色于副军将多少，副军将德奇的咆哮指挥也一直都是我在进行的，是我在利用心灵鼓舞骑兵们。他的阵亡，是噩耗，却不至于让骑兵团彻底崩夸。但如果那个人接二连三的将其他老将领都杀了，鹰马骑兵团很快就会全军覆没。”
bq更多精彩小说，欢迎访问大家读书院