“超阶火系法师博瑞现身，远鹰锐眼已锁定！”
莫凡听到了这么一个声音，似乎是来自于某名心灵系的鹰马领袖。
他将这个声音传达给了每名鹰马骑兵的脑海，包括莫凡和赵满延。
“他这么知道是哪位超阶法师？”莫凡有些疑惑的问道。
“超阶级都是有名有姓的，尤其是这种战场上充当鹰眼侦查的人，对方只要使用出一个超阶魔法来，基本上可以判定身份了。”赵满延猜测道。
敌人有猫眼人，联邦这边有远鹰锐眼，主要针对的正是超阶。
叛军里的那位叫做博瑞的火系超阶法师，明显是愤怒于影骑兵这次突袭，想要将影骑兵一网打尽，到头来留下的鹰马骑兵也不过四五名，其他依旧安然无恙的升空散开了。
一个超阶魔法即便在元素雨密集的战场中依然如北极星那样醒目耀眼，作为特定侦查的人自然可以锁定。
“好险，没有想到白色帐篷这附近就有一名火系超阶法师，我们撤离得再慢一点的话，怕是要损失三四十名队员了！”影骑兵队长重重的吐出一口气。
刚才他们所有人宛如是在一座澎湃爆发的火山口上行走，稍有迟疑就被拽入到烈火熔炉里。
“超阶还是可怕，要不是我们有其他领袖让他们忌惮，我们这些人怕是根本没法在他们营地上空转超过三圈吧。”一名影鹰马骑兵心有余悸的说道。
他的鹰马尾巴被烧掉了，平衡上欠缺了一些。
说来也是奇怪，鸟没有了尾巴，才会失去平衡，这一只马，翅膀又在蹄子上面一点，尾巴没了怎么就飞不稳了呢？
鹰马骑兵们不敢逗留，迅速的散开，继续之前的骚扰分散阵形。
白色帐篷区域的阴影迷雾终于散去，留下的却是一地的尸体，那些有白纹的叛军其实是后勤人员，是为风舰军团们提供风魔石能源的。
这群人被杀，在主战场上的风舰军团的魔能支撑不了几个回合。
也难怪那个叫做博瑞的火系超阶法师会暴怒，风舰可是他们叛军的主力军团，被破坏了魔能补充，他们作战能力肯定递减。
“莫凡，那个家伙的火系修为怎么样？”赵满延回头望了一眼那些四处横溢的溶浆。
“比我高，我火系超阶算是入门级吧。”莫凡说道。
“叛军营区里应该还有不少这种级别的人吧。”赵满延说道。
“肯定不少……就是不知道联邦这边有什么对策。”
“吴苦离我们不算太远了，妈的，就是过不去！他那边有好几个帐篷营区，这些叛军还真把他当成天师了！”赵满延骂道。
莫凡点了点头。
吴苦在的位置简直就是总帅的营地，周围有好几倍白色帐篷区的规模，而且会镇守在那边的，基本上都是精英，不可能是那些白色帐篷一样的后勤人员。
现在叛军营地就像一座重兵把守的城池，吴苦身处三面都严防死守的城主府中，能够看到辉煌巍峨的主府，要想杀到那里却困难重重！
敌人是有猫眼人存在的。
莫凡和赵满延两个人同样不能着急。
见面就开大，别人会跑。跑开了，稍作调整，又是一条好汉，自己大招却cd了。
“风骑兵，停止突袭，超火博瑞出现……”
又是那个特殊的心灵之音，传递到了每个人的脑海里。
大概一公里半，风骑兵队伍想要效仿影骑兵，但这一次敌人察觉了，并且那位愤怒的超阶火系法师也杀了过去！
很快，莫凡就看到那些风骑兵们踏着空中的风之轨道散开，而地面上有一个火系星宫筑造到一半又生生的憋了回去。
超阶星宫的筑造，娴熟也需要5秒到7秒左右的时间。
风骑兵速度本来就快，有人通风报信后，他们完全可以在星宫才343颗火系星子浮现的那一刻转身就走，5秒的时间够他们跑出三百多米了！
……
影骑兵成为了敌人最头疼的问题，风骑兵又似乎总在诱敌，已经有好几名叛军的超阶法师陆续出手了，他们造成的最大威力也不过是将十多头鹰马骑兵轰杀在低空处。
对于九百多数量的鹰马骑兵，到现在损失没有达到30，叛军军营里明显开始烦躁和急躁了。
这么久了，鹰马骑兵数量跟没减少一样，还是不停的绕在他们营地上空，严重影响他们的作战。
最可气的是，有一大队鹰马骑兵们总是盯着一些后勤兵、传讯兵、特勤兵来杀，有一种老鹰盘旋与鸡窝的感觉：它们不会去攻击那些好斗的老母鸡，UＵ看书 ｗww．uｕkａnshu.com只等待小鸡崽出现。
……
“莫凡，你看那边！”赵满延忽然指着一处靠近外围的帐篷营地道。
莫凡目光跟过去，正好撞见一个黑的鬼怪从一个空中血画出来的祭献之坛中爬出，它浑身都冒着鲜红的鬼气！
血鬼怪抓住了之前那名火系超阶法师，往高空中丢了起来！
“啊啊啊！！！！！”
蓝羽金绒的鹰皇飞马正好掠过，骑兵矛一样的独角直接刺穿了那名火系超阶法师博瑞的身体。
血大滴大滴的落下，博瑞还在那根飞马独角刺上挣扎了几下，那双眼睛死死的盯着骑乘在鹰皇飞马上的副军将德奇！
“飒~~~~~~~~~！！！”
鹰皇飞马啼叫一声，它重重的甩动头颅，将博瑞猛的甩了出去，一串殷红之血泼开，顿时其他鹰马在下面簇拥过去，将博瑞的身体啄得千穿百孔！
“超火法师，博瑞已死。”
那个远鹰锐眼的声音再一次传到了每个人耳中。
这个声音一下子鼓舞了所有鹰马骑兵的士气！
超阶法师被斩，简直就是万军之中取敌将首级啊！
“这老沙皮军将，好他妈猛啊，我都没看到他什么时候出手的！”赵满延惊呼道。
莫凡自己也没有留意到，确实有那么一阵子没看到副军将德奇了，也没有听到他的指挥了，未曾想他已经盯上了那名火系超阶法师。
也不知道他是怎么做到的。
那个将博瑞抛到看中的恐怖血祭鬼怪，应该是某种诅咒能力……u更多精彩小说，欢迎访问大家读书院