“他们倒是挺有信心的，一副这个国家迟早是他们的样子。”赵满延说道。
“狂戾泉水作用下，是容易让人失了智。”莫凡说道。
又是一大片鹰马的灰蓝色羽毛，散落在了叛军的热河营地之中，但是没有一名鹰马骑兵折损，副军将德奇的指挥作战能力确实令人佩服。
也难怪叛军的空中骑兵会被大败。
“绕行，见机行事，注意利用自己的飞行优势和速度优势，切勿恋战！”德奇的下一个命令传达了过来。
绕行，其实就是不停的在敌人热河营地外围环绕，跟对方的远程法师保持一定的距离的同时，又不会拉扯得太远关键的时候一样可以造成威胁。
队形明显分散开，这样做除了观察敌人之外，更重要的是防止超阶魔法的洗礼。
超阶魔法攻击范围极广，他们现在若还扎堆在一起，很可能就会遭到叛军法师的超阶轰杀。
在叛军热河营地内还有多少名超阶法师根本无法估计，像他们现在这样分散开，假如他们的超阶法师愿意为了一两个鹰马骑兵而动用宝贵的超阶之力，那对于整个鹰马骑兵团来说也是有利的。
果然，就在他们离开地面的时候，几个在热河营地浮现出来的星宫在执行到一半的时候就暗淡下去了。
一个超阶之力不能够杀死10只以上的鹰马骑兵，都是极大的浪费。
……
鹰马骑兵们散得很开，敌人已经没有了空中骑兵，他们可以肆无忌惮的在敌人的营区周围飞行、侦查。
初阶、中阶魔法射程有限、范围小、飞行速度也不快，除非像流星雨那样成群的轰来，鹰马骑兵根本就不用担忧。
超阶法师不会轻易出手，他们必须要抓住合适的时机。
九百多名鹰马骑兵，他们即便可以陆续施展出九百多个超阶魔法来，难道联邦军里就没有超阶法师，到那个时候他们又拿什么来抵挡？
因此，眼下高阶魔法成为了对鹰马骑兵最大的威胁。
每位鹰马骑兵都必须凭借着自己的观察力、反应力以及战斗经验来避开那些横空飞来的高阶魔法……
假如初阶、中阶魔法是弓弩的话，高阶之力就是火炮。
火炮也有弹药的消耗，鹰马骑兵们现在做的就是对这些高阶火炮进行不断的消耗，这样他们再杀入到敌营区的时候才能够相对安全一些。
高阶水平的法术，多数还是遵循着魔法纲目的。
能够对空中进行有效打击的有火系、雷系、土系、光系……
冰系的冰封灵柩虽然是从空中降临笔直插入大地，可它的冰封百米的效果只有触及地面才会显现，以鹰马骑兵的速度还不至于被一块从高处落下来的冰棺材给直接砸中。
一番高阶炮火对空攻击，鹰马骑兵折损仍旧微乎其微。
蹄翼的关系，鹰马骑兵的行动轨迹其实很难去琢磨的，它们跟奔跑在路面上的野马没有什么区别，脑袋一转，身体顺势就转向了，除非有几个高阶魔法封住它们的逃脱方位，再迅猛轰杀。
莫凡和赵满延此时在跟随着那名影骑兵的骑兵长。
这些影骑兵们更不可能出现伤亡了，他们每个人身上都遮盖着一件阴影斗篷，行动的过程中就有黑色的阴影干扰着地面上敌人的视线，再加上遁影技能和司夜统治的隐藏，在热河营地外围绕了几圈，他们都没有损失人员。
其他几个队伍的骑兵团倒有伤亡，只是不太严重。
“副军将令我们见机行事，刚才我观察到敌营南向位置有明显的防御空缺，我们可以考虑杀入。
“我也留意到了，不过不能操之过急，也坚决不能让他们察觉到我们的意图。”
“通知其他影骑兵，继续绕飞，但慢慢的朝着那片白色营帐位置靠拢。”影骑兵队长说道。
“是！”
要突袭，人员就必须聚拢，不然就几名鹰马骑兵去突，跟送人头没有什么区别。
……
没多久，莫凡和赵满延也接到了要突袭的指令，要他们有意无意的往白色帐篷区靠拢。
“不是说好只在外面蹭蹭，不进去的吗？”赵满延一听要突袭到敌营里，马上就有些紧张了。
他觉得这样在外围舔来舔去真得蛮好的，敌人强力的军团魔法够不着他们。一进去的话，肯定就有风险了，说不好还出人命。
利用司夜统治开始掩盖行踪，一旦让敌人发现他们鹰马骑兵开始聚拢，便意味着敌人会开始戒备，那样起不到突袭的效果。
影骑兵的队长也算很有耐心。
他特意在白色帐篷区飞过几次，却根本不逗留。UU看书 ｗww.uukａnshu.coｍ 
一直等到有其他影骑兵在附近后，他开始下达聚拢命令。
空中，那些鹰马骑兵看似如过境的黑雁，忽然之间它们集体改变了飞行方向，一口气朝着白色帐篷营区冲了过去。
垂直落下，携带着黑暗的气息，便好像有众多黑夜之灵马拉着黑色天幕的帘扣，让白天提前进入到夜晚！
“杀！！！”
夜闯白帐篷村！
一团漆黑，分不清方向，外面的人往这里看来，只觉得这一半边天完全沉入到了夜幕当中，却不知道夜幕里究竟发生了什么。
而里面的人，看到的却是一个个雄壮的身影，醒目的血喷溅开、流淌开，一个个头上有白色纹理的叛军士兵倒下！
白帐篷里驻扎得也不知道是一群什么兵种，他们的应变能力极差，影骑兵们攻击方式本就诡诈多变，一轮扫荡后，居然看不见几个活口。
“撤！！升空后，队形马上分散！”
洗劫完就跑，根本不贪恋！
鹰马骑兵急速升空，已经有不少高阶魔法漫无目的的落在了白色帐篷区域。
……
灵巧升空，马上拆散。
莫凡回头的时候，正好看到天火图浮现在脚下，烈焰溶浆冲飞而起，堪比一座巨型火山在对着苍天愤怒咆哮！
“超阶火系！”
“散开，全部散开！”
影骑兵队长高呼道。
几名起飞得慢的鹰马骑兵奋力闪躲，可超阶之力范围庞大无比，那一个天火图涌起来的火山溶柱轻易的将他们给吞噬！
一秒钟化为灰烬，鹰马没有尸体，骑兵法师也没有尸体！！u更多精彩小说，欢迎访问大家读书院