没有人敢违抗，只能够跟着那些金蛇女妖剑士和银蛇勇士。

    红蟒邪龙巨大令人惶恐的身躯就在前面的昏暗处，它穿过了那些神殿遗址，时而蜿蜒前行，时而倒攀着岩壁……

    猎人学会众人前行在昏暗中，却惊讶的发现破败的落日神殿已经不知在何时发生了巨变，不再纯粹是只剩下断石的墙体、埋入沙子中的石殿，漫长的石阶与黑廊，一座一座大小不一的黑色宫殿，以及无论走了多远都会浮现的没有穹顶的夜幕暗厅……

    要不是这四处都还可以看见荒野生长的毒藤蔓、灰芦苇，还有断裂的墙壁与倒塌梁柱，他们甚至以为自己走在一个没有灯光的皇室宫殿内。

    宫殿之大，仿佛无穷无尽！

    只是昏暗宫殿内远没有看上去那么宁静，那些目光刚刚扫过没去留意的地方，那些自己视线最边缘的位置，那些人类的目光永远无法望见的死角，总会有一双又一双泛着幽光的眼睛，或歹毒无比，或冷漠危险，或残暴狂戾！

    “你给那头红蟒邪龙的器具是什么，为什么可以作为邪庙的贡品？”童舟正还是忍不住低声询问起灵灵。

    “溃灼邪眼，以前就摆在落日神殿的一件邪器，我无意中从黑市中获得，我猜它们应该希望物归原主。”灵灵回答道。

    这东西，就是莫凡从落日神殿这里偷走的。

    用它来换众人的小命，也不算什么，倒是灵灵有些好奇，这头红蟒邪龙与那些金蛇女妖剑士们究竟是效忠哪一个势力的……

    邪庙比真正的落日神殿庞大得多，他们在里面走了不知多远，却好像只看到冰山中的一角，还有一大片更黑暗的地带隐藏在了那些无穷无尽的黑殿之外，更有迷宫一样的黑廊，永远不知道通向什么地方。

    终于，一些夜光珠照亮了周围。

    是一个空旷的大殿，而且没有穹顶，一抬头便可以看到无垠的星空，星光璀璨，偏偏光芒照耀不到这里，唯有靠着那些散落在地上像骷髅头一样的夜明珠。

    红蟒邪龙在大殿中，它盘曲着身躯，簇拥着一个血钻宝座，血钻宝座很大，接近一张床，上面赫然侧躺着一名身材婀娜妙曼的女子，她身上甚至只盖着一张昂贵的绒毯，光洁的玉肩、瓷白肌肤的长腿就露在外面，有些慵懒，却不失妩媚高贵。

    “带其他人下去吧，
给他们一些美酒佳肴，我要和送上贡品的人单独聊一会。”宝座上的女人对那些金蛇女妖剑士们说道。

    金蛇女妖剑士服从命令，带着包括童舟正在内的所有学会人员到了一旁。

    童舟正正要反抗，但那红蟒邪龙却突然睁开了可怕的竖瞳。

    “教授，我没事的，邪庙的主人不一定是野蛮的。”灵灵说道。

    童舟正也知道现在就是别人砧板上的肉，考虑到那么多学生的性命，他也只好作罢。

    邪庙不一定取人性命，这是事实，很多去过邪庙的人活着走出来了，只是他们基本上没有什么好下场，邪庙擅长诅咒，更喜好折磨！

    ……

    “怎么找到这的？”慵懒的女王询问灵灵道，她的声音美妙清脆，而且说得更是人类的语言。

    “别在这里卖弄风骚了，你家主人被困在金字塔里，你不知道吗？”灵灵一点都不客气，冷嘲道。

    “我身边有很多喜欢吃毒舌小女孩的侍女，这句话可不是骗你的哟。”宝座上的女人带着妩媚的笑声。

    披上一件长长的丝绸连衣裙，慵懒女人从宝座上支起身子来，那舞动的腰肢纤细得令人感觉就是一头瓷白之蛇，但她腰身之下却和人类没有任何分别……

    灵灵懒得理会她。

    宝座上女人踩着那头红蟒邪龙走了下来，她绕着灵灵走了一圈，仔仔细细的打量着她。

    “你变化不小嘛，不再是个小丫头了，挺好看的，想不到小麻雀也有变凤凰的一天。”蛇女接着道。

    “你还是那么让人作呕。”灵灵实在受不了她这个扭捏妖媚的样子。

    阿帕丝是什么妖精，她还不清楚！

    眼前的女人正是阿帕丝。

    回归到了邪庙，她似乎夺回了一些曾经失去的东西，更有不少蛇魅女妖拥护，与她的大姐翠西娜分庭抗礼。

    当然，不管她是曾经被驱逐的美杜莎少女，还是现在美杜莎女王，她仍旧是莫凡的契约生物。

    “怎么带了这么多人来参观我的宫殿？”阿帕丝打量完灵灵的变化，却还忍不住用手掐了掐灵灵胸前。

    “你干嘛！”灵灵气恼的道。

    “没垫东西呀，竟然也不小，可和我的傲人身姿比起来，你还差远了。”阿帕丝故意挺起了身子，那曲线夸张至极。

    “有病。”

    “你交男朋友了吗？”阿帕丝继续问道。

    “关你什么事。”

    “你要是有男朋友，我就去抢呀，这个世界上可没有几个男人抵挡得了我的美貌。我也不是故意让你难堪，作为姐姐，我应该帮你考验那些臭男人。”阿帕丝笑了起来。

    “我男友是莫凡，你去抢呀。”灵灵淡淡道。

    阿帕丝脸上笑容很快凝固了。

    这个男人还真不太好抢，一方面莫凡确实有点贱，只能他占你便宜，你很难占到他便宜，另一方面穆宁雪和叶心夏的气场都太强大了……一位是如今全球最强大的冰系禁咒法师，一位是彻底平息了帕特农神庙纷争的神女！

    “我不信。你们是清白的。”阿帕丝说道。

    “你离开有些年了，UU看书 www．uukanｓhu.coｍ 又怎么会知道我们走得近不近？何况，他被困在了金字塔，第一个想到的人是我，你就在埃及，他却不唤你。”灵灵接着说道。

    “啊啊啊啊，凭什么，凭什么，我什么都你大，比你有女人味，要清纯可以清纯，要妩媚可以妩媚……凭什么！！”阿帕丝气恼的露出了小蛇牙，一副要咬人的样子。

    灵灵跟看智障一样看着阿帕丝。

    果然还是莫凡可以治她。

    “你这有法老源泉吗？”灵灵开口问道。

    本来，灵灵就是来走一个猎人争雄大赛的过场，既然阿帕丝已经掌控了落日神殿所在的邪庙，那直接向她要法老源泉，轻松解决这次争雄目标。

    “你要法老源泉做什么？”阿帕丝突然露出了警惕之色，那双金粉色的眼睛变得凌厉起来。

		
　　请记住本书首发域名：。4小说网手机版阅读网址：