虫巫师的阻碍还没有破除，随后还有魔法风塔地带，紧接着又是泽杉硬墙大陷阱，要不是从空中杀进来，真不知道陆面军队什么时候才能够抵达叛军的这片热河营地。
    当然，这也让莫凡更加忧心，他们这些空中军队是先行杀入，挡在陆面军团前面的还有三重障碍，万一他们进不来，他们空中骑兵军团就要全军覆没了，深入到这样的敌区，想逃都难。
    “利用杉树，避开元素雨！”副军将德奇的声音再一次响起。
    每当空中军团有些迷茫的时候，副军将德奇的命令总会下达过来，非常及时，也非常冷静。
    看得出来德奇是一名老将！
    敌人用高泽杉来围成一个陷阱，试图将陆面军团困在一个围城林墙当中，它们高大、坚固，正好可以成为空中骑兵们的暂时避风港。
    一时间所有的空中鹰马骑兵都纷纷垂飞，他们停在大泽杉树冠上……
    头顶上元素魔法如颜料那样泼开，灰暗的云层都变得五颜六色，各种炸开的能量体无论是什么形态，最终都会变成刮向四面八方的乱流。
    这些乱流飞到泽衫的树冠层，会明显减弱很多，空中鹰马骑兵们甚至都不需要释放什么防御结界。
    只需要在这里静静等待敌人的元素炮火结束。
    “四队，引诱攻击！”副军将德奇命令道。
    一支手臂上有稻穗图案的空中鹰马骑兵振翅而飞，它们气势汹汹的杀向了敌人的营地。
    而这个时候，又一波更加凶猛的元素炮火倾斜的升空，比之前那一波元素雨更加密集，更加凌厉！
    第四队飞马骑兵飞到一半，又忽然间折转了回来，可以说是与敌人的魔法火力攻击的同一时间。
    副将军德奇下达的命令本就是引诱攻击。
    果然，在一场看似凛然的元素雨过后，敌人还准备了一发更致命的元素火炮，就等待空中飞马骑兵全体起飞……
    副军将德奇真可谓老谋深算，让其中一支速度最快的鹰马去引诱敌人攻击，其他人按兵不动。
    速度上绝对的优势，
第四队鹰马及时撤回泽衫树冠位置，敌人暗藏的这元素炮火全部射向了空中，没有对空中鹰马骑兵团造成任何的威胁！
    “漂亮！！”赵满延忍不住呼出一句。
    敌人发动了好几千名魔法师共同攻击，却被第四队鹰马给完美诱|骗。
    初阶法师们衔接星轨的速度是很缓慢的，而这点时间对于鹰马这种强壮灵巧的生物来说却可以一下子飞踏出数百米。
    完美的避开了敌人对空中的魔法攻击之后，副军将德奇马上发出进攻突袭命令！
    “一字阵，鹰吼！”
    鹰马骑兵团完全排开，鹰嘴打开！
    “飒！！！！！！！”
    鹰吼尖锐刺耳，就好像切割玻璃的声音在耳边响起，那些站在叛军军团刚刚完成了星轨立刻遭到了鹰吼的干扰，星轨全部断裂……
    “影骑兵，杀进去！”
    驾驭着鹰马驯兽的魔法师也有许多是不同系，其中第三队便是暗影法师为主的影骑兵。
    这些影骑兵利用司夜统治在高空画出了一块黑色的幕布，他们的鹰马穿梭过这个黑色幕布过程便可以使用遁影。
    敌人还不知道发生了什么，这群遁影的鹰马骑兵就干净利落的杀到了他们的跟前！
    “夜影恐惧！”
    又是一个极大范围的黑暗掌控，在敌人的万人军营团前就像是有一只暗黑主宰的手掌，豁然拍击下去。
    敌人的双眼失明，全身开始发冷，寂静下内心的恐惧反而会不断的扩大，以至于任何魔法都使用不出来。
    暗影系的高阶魔法-司夜统治是战场上非常有效的魔法，它不会对敌人造成什么实质性的伤害，却可以让一大群一大群的初阶、中阶法师们被死死的握在黑暗手掌里。
    不敢使用魔法的魔法师，跟废人没有什么区别。
    “驱散，快驱散那些司夜魔法！！”褐色政权军中有一名叛军军官大喊道。
    光系魔法师不畏惧司夜恐惧，他们的星轨在衔接，有一团团光耀在一片漆黑之中燃了起来，勉强驱逐了叛军士兵们的恐惧……
    但是，鹰马军团已经杀来了！！
    他们能够看清周围的时候，看到的正是一头头凶猛暴虐的鹰马。
    即便骑兵们没有使用魔法，这些驯兽自身战斗力都达到了战将级！
    鹰啄上贯穿着那些叛军们流血的身体，飞蹄一踩，脑浆飞溅，更不用鹰马们组成车阵冲撞，奔跑过的地方便是满地骨骼畸形的尸体！
    “升空，拉扯！”副军将德奇声音再一次众人耳边响起。
    “升空！拉扯！！”没过几秒钟，他又吼了一句。
    很显然，副军将不允许骑兵们恋战，在司夜统治的保护下他们才可以这样肆无忌惮的冲到地面上对那些叛军进行斩杀！
    极速升空，鹰马在陆地上一样拥有极其强悍的奔跑能力，它们踏着那些尸体一阵加速，蹄上的小翼顺着风向扇动，很快所有的鹰马重新踏上空中。
    “轰轰轰！！！！！！！！！”
    几乎在鹰马离地的那一刻，几十个高阶魔法从敌人营地不同的方向飞来，直接落在了那一片黑暗未散的位置！
    “他们够狠的，自己人都炸！”赵满延回头看了一眼那交织在一起的高阶毁灭波。
    天焰葬礼、冰封灵柩、风翼闪杀、光落漫丈……
    这些强悍的高阶能量立刻扬起了一个毁灭波，UU看书 www.ｕukanｓhu.cｏm 让那些困在司夜统治中的叛军士兵们全部灰飞烟灭。
    还好鹰马骑兵团升空得果断，不然他们一样损失惨重。
    “用这些初阶士兵们的命换我们鹰马骑兵，叛军指挥官当然觉得赚。”之前那名影骑兵的队长说道。
    讲道理，莫凡还真没有考虑到这层。
    在他看来，他们骑兵冲到万人敌军之中，更远处的高阶法师肯定不敢动用大范围的毁灭高阶力，谁知道敌人一点都不犹豫！
    “叛军首领都说了，能杀我们一名鹰马骑兵，就奖新国一块领地！”
    鹰马骑兵团就是褐色政权军的眼中钉！