副军将德奇巡视了一圈，他看上去像一匹老马，就连眼眶附近都是耷拉没有弹性的皮，偏偏藏在里面的眸子还能够透着几分英气。
    “你们两个，现在后悔还来得及。这次入敌深处，要么胜利，要么灰飞烟灭。”副军将德奇还认得莫凡和赵满延。
    “放心，我们去过的几个地方都不会比这里平静多少。”莫凡说道。
    “好，假如还能回般罗城，我会请你们两个喝酒，藏在我老房子地窖下面二十年的蓝莉葡萄酒。”副军将一拧缰绳，将自己胯下的角马调转了一个方向，面对着即将杀进去的敌营区。
    副军将德奇貌似很好久，他的腰带上还别着一个小酒袋，似乎知道这次的危险，说不定以后再也没有机会喝了，索性拧开盖子，把酒袋里的酒一饮而尽。
    酒很烈，他喝得面脸通红。
    “副军将，骑马不喝酒，喝酒不骑马。”莫凡说道。
    “你胯下的小畜生，就像刚入伍的士兵一样，你不能对待它太温和，否则它永远都不会畏惧你，没有畏惧就不存在听命！”副军将德奇转过头来说道。
    说完，副军将德奇将空的酒袋猛的砸向莫凡胯下这头鹰马。
    鹰马闪躲不及时，脑袋直接被砸出了血来。
    莫凡急忙勒紧缰绳，以防直接被这鹰马给甩下来。
    “出发！”
    副军将德奇已经飞到了空中，他骑乘着的是一头全身上下都覆盖着蓝羽和金绒的鹰皇飞马，即便是在阴暗无比的雨天云下，都闪烁着让人不敢久视的凌厉羽芒！
    “出发！！”
    “出发！！”
    空中鹰马骑兵军团究竟有多少，莫凡一时间也没法估计，不过总数应该不会超过一千。
    鹰马体积会比普通骏马大个两三倍左右，一些品种好的会达到四倍五倍的样子，即有马兽的雄壮，也有鹰得狂野！
    数量虽然没有那些军营团多，但就这些驯兽一起飞入到空中形成的那阵仗，就要远比那些万人军营团要充满压迫力！
    灰蓝色的鹰马空中飞踏，
羽毛在暴雨之中散落开，一时间战场上那些缠斗的士兵都好像变成了微不足道的虫蚁……
    “呼呼呼！”
    蹄翼扇动着，与鹰马跨出的步子节奏保持一致，自从莫凡胯下的这头鹰马被硬梆梆的酒袋砸破了脑袋之后，还真得老实很多！
    还是老军将有经验，对待这种倔强的东西真不能太心慈手软！
    紧跟着鹰马空中骑兵，虫巫师们的那些伎俩在地面上可以施展，却无法奈何空中的这支部队，很快鹰马空中骑兵就跃过了虫巫师的那片虫林战线。
    眼前仍旧是一片繁密的植物，有些年份久远的泽杉甚至长到了两百多米的高度，它们展开的叶伞就格外壮观！
    在不久前，空中鹰马骑兵已经获得了一次大的胜利，将叛军的空中军团杀得片甲不留，所以此刻稍作调整之后再飞入到敌人的营区已经没有什么阻拦了。
    “在那边！”赵满延指着一处空缺的云洞说道。
    莫凡望去，看到了那个如天窟一样的云洞，也看到了热河更上游的河水倒流到了这个云洞上面，并以一种非常诡异的云气风暴方式扩散到了整个安第斯山东部的天空。
    雨就是由这云洞倒挂的飞瀑形成的，吴苦将狂戾泉水调和到了里面，让这场大雨影响着人的情绪。
    这个安第斯联邦本就处在一种非常不稳定的状态，许多人因为还要流离失所，政府又忙于新联邦的辉煌而无暇顾及……
    矛盾存在，却得不到解决。
    敢怒不敢言的情况下，只需要一点点愤怒，一点点戾气，便可以让国家彻底暴乱。
    撒朗从来就没有千军万马，也远没有无人可及的强大修为，她却非常了解人的本性。
    给安第斯山的人们增加点东西，他们自己就会厮杀起来。
    莫凡心里清楚，这场战争哪怕没有黑教廷也一样会爆发，难以阻止。但既然有了要将黑教廷成员送入地狱的决心，便绝不会因为一场战乱纷争而怯步！
    就像副军将德奇还有这群空中鹰马骑兵，他们是为了自己的国家，必须赴死。
    在莫凡心里也有自己的战争。
    心夏也好，博城也好，古都也好，安第斯国战也好，只要没有获得自己的胜利，都不可能停下。
    必须勇往直前！！
    “进入敌区，小心巨型风盘，左右散开！”副军将德奇的声音在众人响起。
    也不知道他使用得是什么音系器皿，有一种拿着喇叭在大家耳边时候的感觉。
    不过这种咆哮指挥也非常有效，盖过那些带有恐惧让人紧张的魔法呼啸，让所有人脑子里只有副军将德奇一个人的声音，激昂如鼓，震散心霾。
    巨型风盘宛如一条混浊的游龙，在天空与密林之间扭动着狰狞可怕的身躯，横扫过来。
    空中鹰马骑兵迅速的分成了两股，河水过石那般从两侧滑过。
    巨型风盘在面对那些路面那些稍微笨重一些的骑兵还比较有效，但在这些灵巧的鹰马面前就显得笨拙了，没有任何一名空中骑兵被卷入，全部安然躲开。
    不仅如此，阵形左右散开之后的空中骑兵又在躲开巨型风盘之后快速的聚拢成一股，再次保持飞踏冲锋之势杀向敌营区！
    一连好几个巨型风盘，UＵ看书 www.uukanshu.com 空中鹰马骑兵都娴熟、流畅、整体的避开。
    “看来这是联邦的王牌了。”赵满延评价道。
    目睹这些鹰马骑兵团的能力后，赵满延感觉信心倍增，之前总是联邦的军队被叛军吊打，看来是因为他们几个其实是在联邦的弱军团里面。
    联邦真正的精英军团还是所向披靡的！
    巨型风盘是来自源于那些魔法塔，敌人设立了很多魔法塔在密林处，用来防止联邦军营团大军压进，可惜这些魔法塔阻挡不住空中鹰马骑兵……
    很快，空中鹰马骑兵穿过了魔法塔区域，已经可以看见褐色政权军在一片大空地驻扎的总营地。
    总营地的后面就是热河，它们依河扎营，营地被一排排繁密的杉树林给围成不规则的半圆形，想来陆地军团要经过这块区域也会付出非常惨痛的代价！