灰蓝色的羽毛在空中缓慢的飘动着，随着雨滴的沾上，它们开始变重，于是以垂直的方式落到了地面上。
    不再那么干净光亮，反而脏兮兮得像野鸭子落在泥潭里的绒毛。
    鹰马是一种一旦被什么魔法攻击到了身体，就会抖落出一身羽毛的驯兽。
    它们从头颅到胸的位置，都覆盖着鹰一样的灰蓝色羽毛，翅膀倒不是像狮鹫那样生长在背上，而是很特别的从它们的四个脚踝骨位置长出。
    乍一看看去，尤其是正在空中踏行的鹰马驯兽，就好像是踩着四头雄鹰在驰骋的狂野灰蓝之马。
    “也不知道它们是怎么保持平衡的，四对长在脚上的翅膀。”赵满延满脸怨念的爬上了一头鹰马驯兽。
    莫凡不会飞行，而接下去怕是很大部分时间是在空中和褐色叛军厮杀，这种鹰马驯兽莫凡不是那么放心，所以拉上有翼魔具的赵满延等于多了一重空乘险。
    “你买个翼魔具会死吗，又不是差这一两亿！”赵满延还在吐槽莫凡。
    “以前我最大的目标就是有钱买个翼魔具，所以我比别人更努力修炼，一头埋入到魔法世界里，忽然有一天我终于可以买得起，但我发现我已经不是那么需要了。”莫凡也跳到了鹰马驯兽的背上。
    “你在说尼妈呢，抠还这么能BB！”
    “一两亿就不是钱啊，你爹当年的小目标也就是一个亿。”
    “你说的那人姓王。不是所有最有钱的人，都是我爹！”赵满延吼道。
    “要买我也是先买铠魔具或者盾魔具。”莫凡说道。
    莫凡很有钱吗？？
    一身破铜烂铁，就连当初最牛B的玄蛇铠甲如今也开始有些跟不上脚步了，说得好像他们现在做得这些事情有收入一样！
    全他吗的是在做公益！
    好好当自己的猎人，以自己的称谓和世界知名度，钱都是滚着来的，何苦要为难自己穿着一身破铜烂铁在这里操着地球即将毁灭的心！
    最可恨的是，这个世界从来就不会因为一个黑教廷而毁灭。
    海妖季节一到，
相信很多城市都会在一夜之间覆灭，十个撒朗都不及海妖初期到来的破坏力。
    人真得很渺小。
    也不知道那些电影里的超级英雄，为什么总是能动不动就拯救地球几十亿人。
    就这片战场而言，叛军与联邦军总人数现在也就10万左右，和亿级相比，还差了一百倍。
    可这10万人的魔法战场，仍旧让人力不从心。
    “走吧，跟上大部队，不然我们还要多一个杀进去的步骤。”莫凡说道。
    “如果这次还能活着回去，我说什么也要尝试一下六飞！”赵满延仿佛做出了一个人生重大决策，就差拿出那个艳史小本本了。
    “六飞完，你也和死了没什么区别。”
    鹰马不属于好操控的驯兽，它有三种辅助装备。
    第一个是手上的祭兽鞭，通过挥打祭兽鞭鞭打其相应的部位来下达指令。第二个是缰绳，控制停顿与闪躲，第三个是马靴刺，主要控制速度的变化。
    一开始莫凡还比较生疏，骑乘着的这个鹰马驯兽完全是在空中颠簸和摇摇欲坠的前行，慢慢的，莫凡就习惯这种颠簸和摇摇欲坠了。
    “我还是比较喜欢狮鹫，这种不知道什么鬼品种的鹰马，根本就是藏獒与小泰迪的区别。”赵满延表达了自己的嫌弃。
    别说是莫凡不太放心这种空中骑乘驯兽了，赵满延自己都觉得它们未必比自己的翼魔具稳妥。
    奈何他们现在是一名临时加入的空中骑兵，要是不骑乘改用飞，被敌人当作是骑兵主帅遭集火就麻烦了。
    “凡雪山现在就养着三只风火雷鹫，你要的话，我送你一头。”莫凡说道。
    说到这风火雷鹫也是有趣，当时黑龙大帝发狂，那几头没有了爹妈的小风火雷鹫便跟着克里卿的钢铁狮鹫走了，到后来变成了阿帕丝的小宠物养在了俞师师的林子里，整天和小月蛾凰、小白虎厮混。
    小白虎喜欢掏鸟蛋，西岭魔鹰的，都不知道风火雷鹫为什么会愿意帮它打掩护。
    “风火雷鹫？？以前是蛮感兴趣的，但现在它们已经匹配不上我这样的超阶法师身份了。我说你就不要盯着蝠鲼邪星不放了，人家摆明了不会跟你的。魔法师嘛，最完美的坐骑是什么你知道吗？”赵满延骑乘的水平明显比莫凡高很多。
    “是什么？”莫凡一拉缰绳，胯下的角马忽然一坠。
    “当然是龙啊！！”赵满延大声道。
    龙！
    无论是什么品种的龙，哪怕是一头亚龙，它们也是超阶级法师梦寐以求的坐骑。
    当初苏鹿可为了驯服黑龙大帝差点赔进去半个亚洲魔法协会的顶尖高手。
    高贵品种的狮鹫在西方被极高推崇，但和龙比起来仍旧是小野鸡！
    莫凡点了点头，记得去秦岭的时候，那个紫禁军的队长就有一头大地亚龙，皮肉极厚、生命力巨强、战斗力爆猛，那次还是在高空、高处进行的战斗，若是在陆地上怕是那些君主羽妖都要被摁在地上摩擦。
    更惊人的是，那头大地亚龙还不是完全期的，人家还会长，还会更强！
    “不瞒你说，我已经在准备入手了。”赵满延说道。
    “从哪入手，我从来没有见过哪个竞拍会有卖龙蛋的。”莫凡说道。
    “龙蛋这种东西可遇不可求，有一个古老的家族，他们是驯龙高手。我在奥霍斯圣学府的还是还和珊夏聊到过，她也很建议我们这种经常做危险事情的魔法师去弄一头亚龙……实在不行弄个伪龙当坐骑也比任何都强。”赵满延不耐烦的甩动缰绳，看来一提到龙，他就更加嫌弃这种角鹰了。
    莫凡摸了摸下巴，开始盘算起来。
    最近自己手头上还是有点小钱的。
    那么是买魔具呢，还是听赵满延的建议，弄头龙当坐骑？
    “对了，UＵ看书 ｗww.uukanshu.com 那个古老的家族你还有熟人呢。”赵满延说道。
    “我有熟人？”莫凡很是意外，自己什么时候认识一个古老的驯龙家族的人了？
    “英国国府队的艾琳啊。世界学府之争有很多限制令，尤其是那些强盛特殊本领的大家族，不然艾琳小公爵呼唤出她的龙来，我们所有人加起来都不够她龙打的。”赵满延说道。
    莫凡最大张得极大！
    他完全不知道还有这事。
    艾琳是古老的驯龙世家？？
    貌似第一认识的那天，莫凡还请艾琳去吃了麻辣小龙虾。
    海上干活的人都忌讳将鱼翻一面，暗喻船翻。
    也不知道艾琳会不会有类似的忌讳，不能吃带龙字的。