萤火虫的毒液顷刻间夺走了数千人的生命，那些随时都可能令人暴毙的菇虫也在随机的寻找目标。
    联邦军一时间阵形大乱。
    事实上之前在遇到虫巫师的时候，联邦这边也是毫无抵抗之力，哪怕他们派遣出强大的超阶级魔法师上阵，只要虫巫师不与之正面对抗，那些可怕的虫毒仍旧会侵蚀战场。
    “该死，这些该死的虫子，安第斯山就是一个毒虫山脉，给那些虫巫师最优越的培养环境，在过去虫巫师是被魔法协会彻底禁止在任何与人之间的战斗中使用，现在没有了魔法协会的管束，他们更加肆无忌惮，把我们联邦士兵的生命当作稻谷来喂养。”军统布莱尔愤怒道。
    虫巫师一直都是安第斯山一带非常可怕的职业，他们比诅咒法师更加神秘，更让人谈虎色变。
    在死尸与活人遍布的沙场中，虫巫师发挥出了他们最强大的作用，并且根本无法用其他魔法去遏制。
    在毒不断扩散到士兵们身上这个过程，修为再高也无济于事。
    “布莱尔军统，我们的空中骑兵鹰马骑兵击溃了敌人的空中部队，正在朝着热河上游挺进，但眼下他们与我们路面军团有些脱节，我们必须在敌人第二支空中部队整合起来之前与他们汇合。”一名传讯士兵从空中飞落下来，在布莱尔军统旁边说道。
    “鹰马骑兵？”莫凡开口问道。
    “他们是我们联邦的主力军。叛军的空中部队远不如我们，真正能够将叛军军团彻底撕毁的，也就十字军营团和鹰马魔法骑兵了……”军统布莱尔倒是特意给莫凡解释道。
    布莱尔现在非常相信莫凡了，有一种跟着党走能打胜仗的感觉。
    “他们已经杀到更深处了？”莫凡问道。
    在之前莫凡就有留意到空中魔法骑兵，穿着联邦制服的空中骑兵一批接着一批的掠过战场，他们基本上都控制着战场空中区域。
    “对，我们不能在这种密林里继续跟叛军们这样耗下去，所以副军将已经亲自率领鹰马魔法骑兵团杀入敌军深处。”军统布莱尔说道。
    “他们等于孤军奋战啊，你们路面军团还没有跟进的话。”莫凡说道。
    “没有别的办法了，我们再输的话就会遭到叛军的反扑，
到那个时候般罗城就彻底沦为他们的基地，我们镇压失败，军统以上的军官哪怕活着回去也跟死了没有什么区别。”布莱尔说道。
    联邦最高层已经向镇压军团施压了，他们无论如何都要夺取热河阵线。
    形式非常严峻！
    说白了，那位满脸皱纹的副军将开始在赌了。
    他率领空中鹰马骑兵孤军杀入，但路面军营团却被虫巫师挡在这座密林坡中，一旦路面军营团没有攻破虫巫师的阻扰，联邦里最强的鹰马空中骑兵团基本上会惨死在叛军的包围圈里！
    鹰马骑兵一死，叛军甚至可以反攻回般罗城……
    形式相当严峻了！
    ……
    “穆白，老赵，我们时间也不多了。”莫凡皱着眉头，将他们两个叫了过来。
    副军将开始博弈，一旦败了，便再也不可能有靠近热河的机会。
    “所以，我们也要放手一搏了吗？”赵满延说道。
    “恩，必须出手了。鹰马骑兵攻向的方向正是吴苦在的马蹄形河湾，那里也是敌人的腹地。联邦的空中骑兵很强，是战场上叛军的杀手，但路面军团一直都跟不进去的话，他们不出一个小时就会被叛军用各种手段射杀。”莫凡说道。
    “那我们得尽快灭掉虫巫师啊，空中部队和路面部队脱节，就跟英雄联盟团战前先送了一个最肥上单没有什么区别。”赵满延满口专业游戏术语。
    穆白沉默了片刻。
    萤火虫的毒液还在持续扩散，虫巫师造成的死亡恐惧一时间无法消散。
    最可气的是，西朗丝教授到现在都还不愿意亲自出手，大概听她的意思是，敌军虫巫师的主帅与她老敌人了，她的目标是那位虫巫师主帅。
    “还想个屁啊，你们赶紧跟空中骑兵杀进去，和这群连他们人在哪里都找不到的虫巫师这里玩戏法，吴苦都成雨神了！”赵满延焦急的道。
    “虫巫师这边，我和老赵都帮不上什么忙，我的意思是，穆白你留在这里对付虫巫师，尽可能的让路面军团冲破虫巫师的阻挡。”莫凡说道。
    “可是如果我这边破不开虫巫师呢，你们岂不是会像上次在般罗城家居广场那样，被敌人四面埋伏……上一次敌人大概也就七八千人，这一次，你们可能会面对好几万，甚至更多！！”穆白立刻摇头，坚决不同意这样拆开行动。
    战场生死难料，他们三个人相互照应的话，无论是战斗还是撤离都不成问题。
    拆开了的话，不小心陷入敌人军海，后果不堪设想啊。
    毕竟莫凡和赵满延也不是无敌的，一遇到之前指挥家特别准备的音扰合唱团，他们也很难存活。
    “没事，我们相信你。只要陆面军团能跟空中骑兵们及时回合，我们也不至于被几万魔法师包围。”莫凡说道。
    “对，我们相信……额，莫凡，你刚才说我和你留在这里没有什么用？”赵满延这才反应过来。
    “恩，我们有不懂毒系和植物系，我们的魔法也对这些萤火虫和菇虫无效。”莫凡说道。
    “我觉得这些虫巫师其实真得有点难对付，在学校的时候我对毒系小有研究，不如我留在这里帮穆白，你自己小心一点。对了，你有什么想说的话就赶紧告诉我，UU看书 wｗw.uukansｈu．com 我好给你记下来。”赵满延说道。
    “你怎么不直接说我有什么遗嘱趁现在尽快交代？”莫凡说道。
    “委婉一点总没有错，嘿嘿。”
    “咦，你身边那些银色的光点是什么东西，是敌人的银色萤火虫吗？”
    “哦，你莫凡在用空间魔法啊，吓老子一跳……卧槽，别拖上我啊！！”
    ……
    赵满延觉得自己是真得蠢，好歹是一个名牌大学毕业的，更在世界最顶级的学府里冒充了几个月老师。
    那银色萤火虫光点，TM的不就是空间高阶魔法-群体瞬息移动的银色钻石尘辉吗！
    早那么一点点的话，脱离莫凡的瞬息移动，他就不会出现在这鬼地方了。