菇虫仿佛可以嗅到人身上被毒染过的皮肤，从那名士兵尸体中破脓菇而出的菇虫又迅速的扑向了另外两名士兵。
    它们大小其实也不过是小蝎子一般，只是被它们盯上的那些士兵基本上会很快暴毙。
    暴毙便算了，它们的尸体位置上会产生几个脓菇，要么是直接在尸体的皮囊上撑裂开，要么就是血液流淌到地上培育出来的脓蘑菇。
    总之脓蘑菇一旦碎裂，就如同一个古老的虫卵，马上诞生出那种有针对性、攻击性的菇虫！
    “这是什么情况，灰指甲虫吗，还一个传染两？”莫凡看得惊骇不已。
    虽然莫凡是一个职称比较高的猎人，见过不少寄生妖类，但绝大多数寄生妖虫都有一个潜伏期和孵化期。
    现在这种菇虫的潜伏期和孵化期未免也太快了吧，都是短短几秒钟时间就干掉一名士兵，然后诞生出好几个菇虫，而这几个菇虫又马上杀死其他几个士兵，诞生更多的菇虫！
    这样的虫物，岂止是可怕！
    若出现在城市里，攻击那些没有任何魔能的普通人，想必不出半天的时间一座城市都会铺满了这样的菇虫吧？？
    “这些歹毒的家伙，大概是希望我们人类早日走向衰败，沦为海妖、山妖们的畜牧吧！”西朗丝教授说道。
    “教授，这些究竟是什么虫物啊，它们的传染、分裂、袭击的速度未免也太快了！”苏溪被吓得花容失色。
    这种菇虫还特别不好对付，它们从那些脓蘑菇中孵化出来之后就一闪而过，要想将它们杀死也就只有这么短暂的时间，不然钻入到了士兵们的身体上，没有什么魔法能够奏效，总不能直接把士兵一起轰杀？
    “就命名菇虫好了。”西朗丝教授回答道。
    “啥？？命名？？”莫凡一听，整个人都不好了。
    你TM不是这方面的专家吗，遇到虫巫师这种可怕邪恶的魔法，难道不应该马上做出相应的对策，怎么还现场命名了。
    “要不现场抓几只，给你们带回去做解刨实验？”莫凡讽刺道。
    “不用，这只是虫巫师的一种把戏，只要揭穿了便不算是什么可怕的东西。
”西朗丝教授回答道，她将视线落在了那位俄罗斯女学员的脸上，又缓缓慢慢的开口道，“婕凌，你知道敌人的戏法吗？”
    俄罗斯女学员捷凌摇了摇头，她一脸严肃的说道：“教授，还是您尽快告诉我们解决的办法吧，这种菇虫会快速分裂孵化，多耽搁一些时间，只会死更多的人。”
    莫凡脸都黑了。
    西朗丝教授连这个时候是试图考验自己的学员。
    “这种极速孵化和诞生的虫物，它们本身是不具备灵魂的，事实上它们连生命都算不上，不过是一种临时获得了攻击能力的虫偶，它们的一切都来源于一个本体，这个本体自然就是制造出它们的毒系魔法师。”西朗丝教授说道。
    “所以必须找出和杀死那个控虫法师？”女学员捷凌说道。
    “是的。一个玩弄把戏的小小虫巫师，还不值得我亲自出手，你们自己看着办吧。”说完这番话，西朗丝教授又一次闭上了眼睛。
    旁边士兵的死活，再惨她也不闻不问。
    “我对毒系和植物系不算特别了解。”捷凌转头对莫凡说道。
    她的意思是，她也只能够帮他们到这了。
    “我也一样。”莫凡说道。
    毒系和植物系是最为复杂多变的，它们甚至完全不遵循魔法纲目，也只有走药师路线的人会去对此进行慢慢研究。
    “学长，你有没有觉得这种菇虫很像我们之前讨论过的一种安第斯山魔虫？”苏溪走到穆白旁边，认真的说道。
    “安卡曼毒虫。”
    “对，但又好像不大一样，安卡曼毒虫没有这么快的孵化能力。”
    穆白抬起头，看了一样密林之中那些青红色如城市夜灯辉煌一般的魔萤，又将刚才西朗丝教授说的那番话给思考了一遍。
    “萤卵孵化极快，安卡曼毒虫拥有传染、分化能力。”穆白自言自语着。
    苏溪却忽然眼睛一亮，急切的说道：“一定是将萤母和安卡曼毒公虫混交，然后诞生出了这样的魔萤和菇虫。”
    两个人的交流，在莫凡听起来跟天书没有什么分别。
    但假如可以找到遏制的办法，那当然是再好不过。
    上一次联邦吃了败仗，就是因为这些完全无法分析的毒虫统治了战场，将联邦士兵们吓得不敢在战斗下去。
    恐惧的传染速度要比毒虫传染更快，上一次联邦死在虫巫师手上的人也不算特别多，依然变成了溃败之势。
    “噗哒噗哒噗哒！！！！！！”
    “噗哒噗哒噗哒噗哒！！！！！！”
    密林里，那些青红色的魔萤终于不再只是空中逗留了，它们获得了什么指令一样，集体飞到了更高空。
    魔萤集中在一起，光辉强烈，完全变成了一轮青红之月在照耀着这片战场。
    “嗖嗖嗖！！！”
    “嗖嗖嗖！！！！”
    忽然，所有的魔萤开始倾斜俯冲！
    它们打破了灰色的雨帘，星火之芒遍布了战场上方，然后冲撞向联邦士兵们。
    魔萤的腹部都特别肿胀，油灯那样。
    油灯一旦被狠狠的摔在地上，ＵU看书ｗww.uukａnｓｈｕ.com 也会铺开一块小小的火毯。
    这么多魔萤自杀式坠落，无论是打在联邦士兵们的身体上，还是落在地面上，顷刻间将这里化为了一座毒瘴之谷，让全体士兵都浸在位置的毒粉尘里！
    被直接泼上了萤液的，身体直接溃烂，甚至有一些士兵同时被几只魔萤液体洒到，身躯直接被融穿！！
    “这也太凶残了吧？？”赵满延躲到了一个安全点的地方。
    莫凡也一样无奈。
    这种手段的攻击，他无能为力的，除非能够马上找出那名控虫法师，将他杀死。
    穆白和苏溪两个人好不容易研究出了菇虫的属性与变异，谁知道新的虫毒毁灭又降临了。
    敌人虫巫师明显不只有一个！