“这个……我会尽我最大可能帮你的，至于军队上头会不会传授，我也说不好。”布莱尔军统说道。
    “行！”莫凡也不强求。
    毕竟许多魔法阵的要领其实类似于一些特殊药品的配方，根本不可能外传的。
    就像叛军他们可以形成一个强大的风舰结构那样，并非是找到了足够多的风系法师，就可以让它们发挥出风舰那样的效果。
    他们也有他们特殊的风之法门。
    ……
    武邪熊继续开始迈进，磅风之舰被摧垮之后，褐色叛军军团短时间内无法聚集更多的人员来阻挡。
    众人开始压进，十字军营团也借着这个气势一起挺入到热带雨林的更深处。
    雨水连成了丝线，连接着茂密的灰绿色广袤丛林和无垠黑天，众多飞兽在空中穿梭着，它们是联邦军的空中骑兵与敌人的空中部队……
    之前交战的区域，早已经一片荒秃，各种元素魔法地毯式轰炸过后，很难有什么植被能够存活。
    而另外一半是更加茂密，厚杂到连一些猛兽都没法行走的雨林密林地带。
    大概是被叛军施展了什么特殊的自然复苏之类的魔法，这边的任何植物都对元素毁灭能量有一定的抵抗性，哪怕是一个中阶火系、雷系魔法砸落到里面，一样可能会被那些绿色的丛林给直接吞没，宛如击在了一片灰绿色的汪洋里。
    “莫凡！”穆白忽然指着远处密林后头。
    他们此时是在一处地势较高的位置，而顺着徐徐下滑的地势密林，视线的尽头正好就是灰蒙蒙一片的热河！！
    由于暴雨连绵，热河河宽都被扩开了，河水蔓到了密林之中，倒是让其中一片雨林全部浸泡在了河水了，那些矮植被如同河底的水草。
    “可以看到热河了！”莫凡心中大喜。
    经历了各种艰难困苦，总算是抵达了这里。
    原本只是对付黑教廷，可哪里会知道挡在他们面前的是一场国家政权争夺的战争。
    不管怎么样，
他们还是看到了热河。
    “看那边的河水。”穆白接着说道。
    在热河偏上游的一个蹄形河湾处，就在那个位置更上可以隐约看到河水倒挂都了云天之上，也是在那里，雨水降落得更加密集。
    完全不像是在下雨，更像是天空开了一个巨大的口子，云层上方的海水从这个缺口浇灌到大地，溅起的水雾都如同好几十条白色的游龙在飞舞。
    “吴苦一定在那边！”莫凡说道。
    窥视水晶球所俯瞰的也正是那个有蹄形的河湾，想来吴苦一定是在那里设立了一个至高水系法门，让安第斯山东部几百公里都被狂雨洗礼。
    ……
    “哒哒哒~~~~~~~~~~~~~！！！”
    “噗哒噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~！！！！”
    密林里，那些巴掌大的叶片下面忽然飞出了一群又一群青红色的魔萤，它们不仅身体会发出阴冷的异光来，就连薄薄的翅膀也不断的拍打出会四处飘散的虫粉。
    雨水对这些扩散开的虫粉并不影响，同样的那些魔萤体积不大，却仍旧可以在凶猛的大雨中极速的飞行。
    起初，这些魔萤还不是很多，可等到联邦的大军靠近密林时，整个密林就好像是一座黄昏进入夜晚的城市，无数霓虹灯闪烁顷刻间让夜晚变得通明起来。
    “是虫巫师！！”军统布莱尔脸色马上就变了。
    他们领教过虫巫师的可怕，所以一见到这种可怕的安第斯山毒系法师，就不由自主的的露出了胆怯。
    大军一时间不敢再前行了，魔萤却越来越多，它们不停的震动着翅膀，发出的响声就足以让人耳膜疼痛，更让人不安的还是那些会溶解在空中的毒萤粉……
    “不知道你们会不会有……总之我觉得浑身不自在。”黑猩猩马杰忽然开口说道。
    他用手去挠着自己的手臂，过于用力的缘故，手臂上已经出现了红色的指甲痕了。
    雨林里本来蚊虫就特别多，某些毒蝇微小如芝麻，却可以让人的皮肤红肿一大片。
    “你怕是一个月没洗过澡了吧。”赵满延很早就嫌弃黑猩猩马杰身上的臭气了，感觉这军官平日里都是睡马厩的，身上充满了牲口粪便的味道。
    “可能是心理因素。”马杰说道。
    是个人看到这么满林子的魔萤，都会一阵头皮发麻。
    “你看到有人把自己的手背给抓破的心理因素吗？”莫凡指了指不远处。
    一名穿着比较简陋的士兵，他右手去抓左手的手背，可右手一样疼痒难耐，他又不得不换一只手来挠，看上去像一只肮脏的野猴，可手背上都开始流血了，他依然没有停止。
    几人再往其他地方看去，发现不仅仅是这名士兵，许多将身体某些皮肤露在外的，都好像被什么叮咬了一样，使劲的去抓挠。
    “你们看他的脚下。”穆白提醒了一句。
    之前那名手背奇痒的士兵手背上有血，经过了雨水一冲刷，滴落到了地面上。
    而就在血落的位置，一颗青绿色的蘑菇快速的生长，从只有拇指大小，没几秒钟时间便有拳头般大，而且还在继续膨胀。
    这种蘑菇颜色和菇肉都很奇怪，更像是一个长在地面上的脓包，里面有半液体状的物体会随着其摇摆而轻微的晃动。
    “啪！！”
    “啪！！”
    这些脓蘑菇膨胀到了足球大小的时候，便彻底的爆开。
    青绿色的黏液如同某些怪物的粪便喷洒开，在里面一个黑漆漆的小物种以极快的速度爬出，一眨眼的功夫就钻入到了那名士兵的裤筒里。
    “小心菇虫！”
    那士兵根本没有察觉有东西钻来，UＵ看书 wwｗ.uukanshｕ.com 他还在拼命的抓挠，恨不得将自己手背上的皮给直接撕下来。
    可也就在他几乎抓狂的时候，他身体剧烈的颤了一下，整个人笔笔直的往前倒了下去。
    他一头摔在地上，他的皮肤从手背的位置开始，以极快的速度变成了青红色，并且肌肉和皮囊都出现了膨胀……
    这种膨胀开的皮，像极了之前地上生长出来的蘑菇，先是看上去只有拇指大小，没多久便达到了足球一般。
    “砰！！”
    “砰！！！”
    “砰！！！！”
    士兵身上也长出了两个毒脓菇，而毒脓菇里面又爆出了两头菇虫来！！
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.