泥柱不断的涌起，可以看到一座泥岩楼的框架逐渐出现。
    更多的泥层被溅到高处，看似凌乱无序的挥洒，却最后都在垒高。
    没多久，雄伟巍峨的凝固的泥土建筑物便拔地而起，耸立在了战场之间。
    莫凡仰着头，非常惊讶。
    竟然真得有两百米的高度，没有想到这位女学员还有如此特殊的能耐。
    “我主修的是筑造。”俄罗斯女学员见莫凡摆出一个“惊呆了”的表情，脸上勉强挤出了一个笑容，但很快又收回去了，绷着一个脸。
    “谢谢。”莫凡觉得房地产公司应该会非常喜欢这样的人才吧。
    爬上了这栋结构非常牢固的土岩高楼，莫凡也不敢浪费过多的时间，立刻开始布置空间压缩桥。
    ……
    穆白的吸引非常成功，莫凡快速的完成了空间压缩桥，两个银色的弧面在空中相互呼应，它们之间存在着由银色光线交织而成的甬道。
    “你确定这个管用？”布莱尔军统还是带着几分怀疑。
    至少他是没有听闻过这种魔法。
    “可以让十字军营团的人施法了。”莫凡说道。
    布莱尔点了点头。
    他手中持着一个像贝壳一样的音系器皿，随着它将这音系贝壳抛到空中，类似于雷鼓的重重响敲打了起来！
    雷鼓持续了一会，地陷战壕下面的十字军营团人员整体开始挪动。
    这些军营团的人确实行动起来非常缓慢，和敌人的风舰没法相比，主要以初阶和中阶法师为主，他们的体质其实也不会比普通人强太多，甚至多数采用跑步前行。
    “让他们将魔法往这里灌就可以了。”莫凡说道。
    布莱尔再一次下达命令，一时间三个十字军营团的联邦士兵们一同描画起了星轨和星图。
    星宫是由2401颗星子组成，纵然其特殊的结构可以让魔法得到成倍的威力加成，可由好几千名魔法师一同施展出自己的能力，
那些星轨和星图加起来数量可以达到几万、乃至十几万。
    十几万颗星子存在，它们以最初始的星轨和星图结构来输导魔能，必定可以涌起一场魔法海啸！
    “拓印十字阵！！”
    魔法拓印！
    数千个魔法再经过一次复制，等于火滋、雷印、冰蔓、光耀这些魔法一分为二。
    于是密密麻麻的魔法能量，它们在进入到魔法的空间压缩桥的时候，更像是一大江五颜六色的江鲤在湍急的水流穿梭。
    当它们途径了空间之桥后，又正好奔逐大海！！
    漫天火花，漫天雷闪，漫天冰角，漫天光落……
    三个十字军营团的人数本来就超过了七千，再经过了拓印魔法阵，魔法骤雨达到了前所未有的密集！！
    它们落下，连续的击穿大地，元素云甚至翻滚到了云层之上，肆虐咆哮的魔法风息刮到了五六公里之外！！
    四个风舰之前是一个比较松散的阵形，为了达到磅风之舰的强大效果，它们聚拢，但又在泯灭元素雨降临的时候来不及分开。
    他们被吞没，他们的光舰铠起不到丝毫的抵御作用，无数的叛军风舰士兵在能量之中化为灰烬。
    即便是湿地、沼泽、雨林也因此一片涂炭。
    “继续！继续！！！！”
    军统布莱尔看到敌人的磅风之舰瓦解，整个人兴奋的吼了起来。
    竟然真得成功了。
    这空间压缩桥太过神奇了，不仅解决了魔法射程问题，更没有给敌人多少防备的机会。
    事实上，不久前磅风之舰的叛军们对联邦的行为是感到好笑的，相隔一公里近两公里，用初阶、中阶魔法军团来攻击，这跟拿小猎弓射巍峨城楼上的防卫兵没有什么区别。
    所以，他们连光系的舰铠都没有特别去准备……
    这第一轮拓印的元素毁灭雨便消灭了磅风之舰有好几千名叛军，第二轮魔法又抵达了！
    “冰蔓-凝结！”
    第二轮的攻击是冰系法师，有大概一千五百多名的冰系法师同时施法。
    冰蔓之力像一支快速生长的白色曼陀罗藤，一千多根这样的便是曼陀罗藤经过了拓印十字阵后，赫然在空间压缩桥处组成了一个白色曼陀罗藤森林。
    这座白色藤森林迅速的蔓延到了叛军军团被重创的位置，随着这些白色曼陀罗藤插落下，叛军士兵变成了冰雪人偶……
    白色，跟泼上了白色的漆一样，叛军法师们开始逃窜，却依旧有很多被白色死亡曼陀罗藤给追上，它们先是被缠上身体，在凛然寒气扑来时，自己也迅速的化为冰雪的一部分。
    “继续，继续，给我把这群狗杂种全部杀干净！！！！”
    布莱尔军统跟疯了一样叫了起来。
    之前磅风之舰杀死了他绝大多数的部下，看着自己的部队尸骨无存，他何尝不希望为他们报仇？？
    所以叛军死得越多，他就越癫狂！
    冰过后，马上就迎来重岩抛掷。
    战场上出现的那些冰人本来脱离了冰冻还勉强可以活命，可马上砸下来的就是那些抛掷的岩石，岩石从天而降不说，还会滚出上百米。
    全部困在白色曼陀罗藤森林的叛军士兵最后都碾成了白色冰粉末，这一击让原本万人磅风之舰彻底瓦解。
    ……
    泥石高楼上，莫凡看到整个磅风之舰终于风水，不由的长舒一口气。
    这样一个万人军团，哪怕他暴露出了自己全部的实力，也很难将他们击破。
    好在离开厦门前，UU看书www.uukanｓhu.com 莫凡是特意像林渡讨教过了这个空间压缩桥的搭建。
    寻常的战斗上，这种魔法确实起不到太大的作用，敌人会根据实际情况进行躲避，而距离的问题也很容易消除。
    而这样的大规模魔法人群的战役，却变得至关重要。
    “太他娘的爽了，莫军官，这次你可立了大功了，我要怎么向副将军汇报嘉奖你呢？”布莱尔激动的情绪依旧没有平复下去。
    “汇报就不用了，我是一个低调的人，也不想当什么大军官。倒是你们十字军营团的混沌拓印，不知道原理是什么，能不能在战后让我学习？”莫凡问道。
    再来一发。
    还是半价！
    这个拓印之法莫凡从一开始就相当渴望！
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.