“就因为施法距离？”莫凡问道。
    “你这话说得，施法距离可是战场上的一个大问题，你手上拿着一支远弓和敌人短弩对抗，你只要不然敌人靠近，远弓肯定要占巨大优势啊。副军将是不可能让十字军营团白白牺牲的，除非有骑兵团或者冲锋团在前方为他们承受敌人的魔法火炮，再或者有一大队防御垒军团保持着绝对安全的结界护送他们。”布莱尔军统说道。
    莫凡自己又不怎么打仗，他当然不大清楚军营团和军营团之间的优劣。
    “假如我有办法让魔法射程增加呢？”莫凡回头看了一眼磅风之舰，开口说道。
    “魔法射程要怎么增加，难不成你可以创造出一个特殊的法阵来？不不不，就算你是阵法师，在已经有混沌拓印法阵的情况下，你的施法距离法阵是不起作用的，我们军营团还做不到同时具备两个法阵。”布莱尔摇着头，否定了莫凡的提议。
    “我在中国的一所大学里学会了一个比较特殊的空间魔法，称之为空间缩桥。我会在整个十字军营团的前方撕开一条空间通道，当所有的毁灭魔法飞入到这个空间通道中，看似飞行了一两公里，但其实不过是一两百米不到的距离。”莫凡给布莱尔解释道。
    布莱尔看着莫凡，一副重新审视的样子。
    “你是空间法师，而且达到高阶修为？”布莱尔很是意外的道。
    “别问那么多了，我能够架设这样一个空间缩桥，你能不能让那个老树皮副将军把十字军营团调遣过来？”莫凡说道。
    “这个……”布莱尔有些犹豫。
    他的军职权限最多只能够调遣一个十字军营团，面对敌人的这磅风之舰的话，少说三个十字军营团。
    这确实需要副将军的首肯。
    “长官，我们军团一路为联邦打开敌人的大门，之所以能够屡立奇功，也正是因为有他在，布莱尔长官，请相信他。”黑猩猩马杰在这个时候站了出来，一脸严肃诚恳的说道。
    莫凡顿时一阵感动。
    这黑猩猩总算说话像个人了。
    莫凡军衔不高，任何方案提出都需要更高职位的人同意，上头终究要将损失这个问题考虑进去。
    “好，
我试一试！”布莱尔点了头。
    指望那些奥霍斯圣学府的人是不可能了，那位冰冷无情的西朗丝教授只在乎她的学员的死活，其他那些为她开路的士兵、骑兵全部都跟蝼蚁那般，死再多她也没有一点反应。
    那些可是都是布莱尔军统这边招募和培养出来的士兵啊，湮风龙波袭来的时候，心在滴血的是他。
    ……
    “穆白，那个夜猫人，你得想办法混淆他的视线。我在架设空间压缩桥的时候需要一些时间，这个过程若是被影响的话，又要从头开始。”莫凡对穆白道。
    “好，我会想办法吸引他的。”
    布莱尔的效率非常高，他很快便给莫凡带来了好消息。
    三个十字军营团将陆续赶往这片战场，他们会先在后方三公里的地陷战壕中滞留一些时间，只要莫凡完成了空中压缩桥，他们就会立刻挺进，并给予磅风之舰同一次痛击！
    莫凡心中大喜。
    他刚才就在寻找一个合适的架设点了，和之前在厦门集美的状况一样，这个空间压缩桥需要在高点，这样才可以确保空间压缩桥能够指向敌人。
    “这片战场被那些磅风摧残殆尽了，连地皮都被刮掉了好几层，很难找到一个不容易被推倒的高点啊。”赵满延说道。
    之前这里是热带雨林，有整整三层的植被，可经过一番惨烈的战斗之后，这里除了泥团就是地岩，水泽杉树断残得太过厉害，完全达不到莫凡需要的两百米高度。
    莫凡皱起眉头来。
    没有一个高点，他连磅风之舰怎么移动都不知道。
    “你需要一座高楼。”中分高鼻梁的女学员说道。
    “问题是这里是野外，是被毁坏的丛林。”莫凡感觉这女人是跑来说风凉话的。
    “我可以建造。”中分高鼻梁女学员说道。
    莫凡睁大了眼睛看着她。
    这女人个子很高，皮肤白皙如雪，有着俄罗斯美女的那种修长与丰|满。
    一头桃色的头发，梳着一整根，大大的发辫垂到了腰臀的位置，她一转身，发辫差点甩了莫凡一脸。
    “就这里是吗，两百米高？”中分高鼻梁女学员指着莫凡选的位置问道。
    “恩，这个位置可以最好的观测到磅风之舰动向，并且也能够正好接通十字军营团的魔法轨迹。”莫凡还是带着几分怀疑。
    她要建造一座两百米高的大楼？？？
    赵满延这种土系超阶法师都未必可以做到，毕竟这种高楼它不仅仅是将土和石堆砌起来，还需要它以非常牢固的结构形式结合在一起。
    就像一堆砖头，胡乱的摆放的话，只要稍微达到一定的高度不需要什么力量去推，自己就会倒落。而它们有序的砌成墙，砖与砖之间用可以凝固的水泥接缝，便可以造成一座牢固数百倍的房屋。
    当然，两百米级的高楼更加复杂，哪怕这里遍地是泥是土是岩石，要在短时间内完成这个过程几乎不大可能。
    “老样子，你老聚拢土元素。”俄罗斯女学员说道。
    “哦，哦，好。”
    俄罗斯女学员往前站了一些。
    “岩魔之瞳！”
    她的双目开始变色，UU看书 www.uｕkanshu.ｃom深褐色的眼睛宛如一块不会泛出任何光泽的沉色石。
    大地开始出现剧烈的波动，岩魔之瞳是可以大幅度的增加土系法师的元素掌控力，大部分强大的城市建造师在岩魔之瞳这个技能上都有很高的造诣。
    下沉坚固的岩层地表莫名的松动起来，它们被俄罗斯女学员利用土系魔法打散成沙粒。
    于是没多久，一座又一座沙丘在抖动，混杂着无数雨水、泥水的情况下它们又迅速的混合在一起。
    莫凡往前看去，俄罗斯女学员操控的这块区域充斥着岩石、沙粒、泥水、粘土，它们被拌在了一起，却又忽然间迸溅到高空！
    迸溅起来的那一束束混合物在短短几秒钟时间忽然凝固，看上去就像泼入极寒世界的水液，还没有落下、散开就已经结成棍了。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.