天地兀然寂静！
    前方目所能及之处都是尘埃！
    它们被强大迎面而来的力量给彻底碾碎。
    天色本来就昏暗一片，随着这湮风龙波噬来，整个世界遁入到了恐怖的黑暗之中！！
    湮灭之风，它已经不是从哪里刮来的问题了，而是一下子统治了一切，人身处其中就如同置身在一个深渊搅石场中，跟那些不断被粉碎的石砾没有任何区别。
    布莱尔的那些手下们在前，其中不少都是高阶级魔法师。
    他们如稻草那样被刮起，人还未飞到空中就被湮灭之风割裂成了四五块。
    连同洒出来的鲜血，一起卷到了深邃的搅碎气流之中，毫无反抗的能力！
    “老赵！！！”
    莫凡高呼一声。
    如此庞大的风系能量，已经明显超出了莫凡的防御范畴了。
    “我保护不了那么多人。”赵满延叫道。
    依旧有人被刮向天空，草芥那样被撕成了碎屑，血雾如颜料坠入到了湍急的河流里，呈一缕缕丝绸状散开！
    赵满延双手往前推，一个蛋壳形状的光壁展开，上面还有密密麻麻的霸下之印，让整个光壁更加牢固。
    但是这个蛋壳光壁保护不住所有人，更何况赵满延自己也在很勉强的支撑，每一秒钟湮风龙波带来的摧毁力都让他魔能在极速的消耗。
    “西朗丝教授！！”金波特带着几分求救意味的喊道。
    金波特似乎是被敌人给盯上的重要目标，在毁灭黑风的世界里，可以看到好几条颜色更浓的气流在朝着金波特那里打去。
    这些气流宛如一条条在黑暗中疾行横穿的狂龙，被掀开的地表上更印出了冗长宽阔的沟壑。
    西朗丝教授此时站在武邪熊的头顶，她看到金波特遭到了重点照顾，这才发出了一个奇怪的命令语言。
    “沃！！！！！！！”
    武邪熊终于动身了。
    这魁梧魔物一跃而起，顶着狂猛肆虐的湮风龙波落在了金波特等人的前面。
    “喀喀！！！！！”
    左臂与右臂相并，两块泛着光泽的漆黑水晶骨豁然组成了一面厚实无比的防护墙，古代城门一般将敌人的炮火全部格挡在外。
    湮风龙波出现了越来越多风壑，它们化成了几十条猛龙，游过浅浅的江面。
    武邪熊雄壮之躯也一点一点的往后滑去，一旦失去了平衡，怕是它的皮毛也承受不住湮风的摧残。
    “沃沃沃！！！！！”
    武邪熊发出震天怒吼。
    仿佛沉睡着的某种古老兽魂在武邪熊这几声吼叫声中苏醒，一圈青蓝色的兽气聚拢在武邪熊黑水晶肘盾上，并在肘盾的边沿上镶上了更大几号的盾气！
    盾气越深，代表着武邪熊的这肘盾越牢固。
    而每一次湮风龙波携带着更多的风壑猛龙撞击过来的时候，盾气就会朝着四周消散些许。
    不管这黑水晶肘盾和上面的盾气能够坚持多久，躲在武邪熊背后的众人总算得到了一些喘息，毁天灭地的湮风让这些超阶修为的魔法师都难以承受，更不用说那些联邦士兵和联邦军官了。
    ……
    终于，湮风龙波威力开始减弱了。
    几公里的雨势停歇了也有一阵子，最先落下来的倒不是更高空的雨水，而是那些成自由落体状的联邦士兵。
    这一场湮风龙波几乎消灭掉了所有之前为西朗丝教授铺路的土系魔法师，而且实力在中阶的蛮牛骑兵团同样没有幸免于难。
    没太久，周围就落满了零零碎碎的尸体。
    这些还是能够看得见了，其实有更大部分不知道被刮到了何处，真正意义上的尸骨无存。
    “大家都没有事吧？”苏溪急忙询问道。
    “有事的，也回答不了你。”莫凡说道。
    这个西朗丝教授，终究是装得有点过头了。
    你西朗丝教授和手底下的这群研究生修为再高，在敌人大军数以万计的魔法师聚集情况下，一样可以让他们碾成沙。
    武邪熊虽然抵挡下了大部分湮风龙波力量，可它自己身上也挂了很多伤痕，假如湮风龙波再能够持久一些，武邪熊一样被刮到天山进入搅碎场里。
    “这些叛军，是掏出了他们的王牌来对付我们吗？？”赵满延满脸愕然的说道。
    “这弱智教授，是在给我们增加难度。”莫凡极度不满的骂道。
    就不能来一些靠谱的人吗。
    只要结束了这无休止的狂戾暴雨，可以减少一大半因为失去了理智而陷入到这场国家纷争中的人。
    还以为这个教授带的团能够让他们顺利的进入到热河上游地带，现在面对这样一个万人磅风之舰，心都凉了大半。
    “实在不行，我们直接打过去吧？”穆白说道。
    “不行，还太早，我们这样打过去，至少得有三万以上的魔法师把我们围困在热河上游区域，到那个时候不是捉拿吴苦了，我们能不能活着离开都是问题了。”莫凡立刻摇了摇头。
    对这个西朗丝教授恶心归恶心，但这支队伍仍旧是最有希望挺进敌人后部的。
    “西朗丝自己明显不出手，这群学员的话，怕是根本闯不过磅风之舰这一关。”穆白说道。
    “挡在我们面前还有多少敌人根本算不清。”莫凡说道。
    “那该怎么办？”穆白和赵满延一时间没有了主意。UU看书 www.uukanshu.ｃom 
    莫凡回头看了一样军统布莱尔。
    布莱尔面如死灰，看来他已经对这场战争有些绝望了。
    “布莱尔，十字军团的混沌拓印阵是怎么运转的？敌人既然有这么强大的风舰，为什么联邦军的十字军团不站出来对抗？”莫凡问道。
    “十字军团的射程是很有限的，风舰可以在一两公里之外就进行风齿轮倾轧，这磅风之舰更可以在两公里外对我们造成这种毁灭打击，我们的十字军营团却最多在五百米左右的距离上才有明显效果。”布莱尔解释道。
    敌人是以风构成庞然大物，而风系本就是攻击范围最大最广的。
    十字军营团多数由元素法师组成，他们多数使用初阶、中阶毁灭魔法，最远距离可能也只有五百米。
    所以十字军营团面对风舰，除非它们能够成功靠近风舰五百米范围，不然必定损失惨重！