“一顿操作猛如虎啊……啧啧啧。”赵满延马上就笑了起来，后半句却是没有说出口。
    金波特脸色更难看了。
    他有些低估这些叛军，对方明显是察觉到有强大破坏力的魔法会席卷过去，所以及时撤退到后方。
    “要注意时机，很多时候沉重的火炮并不一定比手中的匕首来得有用。”助理教授康莫多说道。
    “而且坏消息是，他们知道了我们拥有重炮，很快就会有相应措施出现。”莫凡补了一刀。
    金波特恶狠狠的瞪了莫凡一样。
    “别瞪我，你自己看吧，那个人多半是冲着你来的了。”莫凡指着高处拥有风之翼的一名叛军法师。
    那名风之翼法师和他们这群人保持着一定的距离，想来是看到了威武可怕的武邪熊了，不敢轻易靠近。
    他拥有一双发光的眼睛，在灰暗的雨幕之中可以绽放出如夜猫一样的冷辉。
    他在寻找，寻找刚才使用超阶水系魔法的人。
    果然，他的视线最后落在金波特的身上，说来也是奇怪，他明明在很高的位置，俯视下来视野也应该是一片很大的范围，但他那双夜猫一般的瞳孔就是能够聚焦到地面上非常细小的一个人身上，哪怕莫凡、金波特、康莫多、赵满延几人是站在一起的。
    “应该是心灵系的锁瞳，可以追踪那些残余在空气中的魔法气息，并最后锁定施法者。”助理教授康莫多说道。
    “我被叛军盯上了吗？”金波特说道。
    “恐怕是，超阶魔法师出现在战场上，能力使用得当的话，可以轻易摧毁掉他们一整支风舰，所以叛军那边应该会尽可能的将战场上那些超阶能力者给标记出来，防止他们破坏原本的战场平衡。”助理教授康莫多显得非常专业。
    听完康莫多的这番话，赵满延不由的往莫凡那里看了一样。
    “还好我们一直都没有使用过超阶魔法，不然分分钟被这个战场猫眼人给盯上。”赵满延小小声的说道。
    之前的小心是有必要的，超阶法师的破坏力过于强大，他们的动向如果不能够掌握的话，一片小战场内的局势很容易因为一名超阶法师而改变。
    “风舰的移动虽然比较快，但金波特的超阶魔法也没有酝酿太长时间，多半那名战场猫眼人一直都在高处监视着，他一嗅到了超阶气息，便立马命令风舰后撤，这才导致了金波特的浩劫水啸没有起到逾期的效果。”莫凡盯着天空。
    那位眼睛独特如夜猫的人已经不见了。
    他明显不是前来迎敌的，只是在高处监视，作为这几个大风舰的高空之眼。
    “得把那人解决了，不然我们一使用超阶魔法，他们就往后退，根本消灭不干净。”苏溪说道。
    “他不会给我们机会的。”助理教授康莫多很肯定的回答道。
    ……
    风的齿轮没有停歇过，前方和上方一共有四艘风舰，其中一艘被浩劫水啸逼退了也影响不了其他三艘风舰的运转。
    那名中分高鼻梁的女学员负责保护，每当有风齿轮正正的倾轧过来的时候，她都会降下一块厚岩，如同闸门那样死死的将风的凛冽给彻底阻挡在外。
    这些高材生都具备超阶修为，实力应该非常接近里奇、波琳等人了。
    “你不打算帮忙吗？”中分高鼻梁女学员扫了一样不远处的莫凡，冷言冷语道。
    “我？”莫凡指了指自己，下意识的想叫赵满延顶上。
    防御上的事情，当然是赵满延要比自己专业很多。
    “我记得也是土系法师。”中分高鼻梁女学员说道。
    “我不是非常擅长防御，我的土系也更偏向于进攻，但可惜现在距离太远，我攻击不到敌人的风舰。”莫凡说道。
    “那你就把土元素凝聚起来，做我的协助。”高鼻梁女学员说道。
    “好吧。”莫凡无奈的摇了摇头。
    奥霍斯圣学府的人一个比一个心高气傲啊。
    不过这群学员的实力倒是非常出乎莫凡意料，整体感觉比他们这些外教阵营用来参加大赛的队伍都强一些。
    “他们在相互靠拢，打算将火力集中在一条线上。”中分高鼻梁女学员说道。
    “好像不是单纯的靠拢……”莫凡眺望过去。
    风刮起了无数的泥水和植被，导致前方一片浑浊混乱，要看清一两公里外的状况不是一件容易的事情。
    朦胧中，莫凡发现那原本分散在四个不同方位的风舰在靠向一个位置，几千道风轨交织成了一个白色的管道世界，那些风系法师便极速的在这些快速风通道中穿行……
    让人诧异的是，不属于一个风舰队列的法师也在相互交替，更多的风轨将整个风舰的轮廓扩得更宽，也让风舰层得更高。
    “什么个情况，这些风舰难道还能合体不成……”赵满延擦亮自己的眼睛，很努力的往前方看去。
    一个风舰已经有两千多人的规模了，四个风舰慢慢的组合在一起，那就是万人军团！
    万人军团由无数白色的风迹在编织，那些极速流转循环的风甚至连成了一块又一块大面积风舞区域，远远看过去更像是巨大白色流动光泽的钢板！
    “真被你说中了！”莫凡苦着脸道。
    四艘风舰靠拢，他们形成了一个比之前更庞大数倍的磅风之舰！
    这磅风之舰由万人组成，地面上有两千人，UU看书 wｗw.uukａnshu.cｏm 但空中飞行的却有八千人。
    莫凡还是第一次见到这种规模的魔法团，其壮阔与震撼让他们这群超阶法师都不由的后退了几步。
    “呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
    突然，周围的气流出现了倒转。
    一股非常强大的吸力，宛如有无数只手在推着他们往磅风之舰靠近。
    地面表层被掀开，满地的残断植被倒飞，就连雨幕中那些无意间经过的魔法都被这吸力给拽走了。
    “风湮龙波！”
    高处，那位叛军猫眼人声音威严落下。
    倒吸的气流戛然而止，一切物体因为惯性还在往磅风之舰靠去，但迎接它们的却是一道接近风巨龙吐息的力量！