餐厅里全部都是小麦的香甜气味，穆宁雪也很久没有品尝到有甜味的食物了。
用完早餐，购买了一些平常需要的物资，放入到了空间手镯之中，当穆宁雪发现自己几乎是以一种采购的方式填满了自己的空间手镯后，不禁有些想笑。
怎么一幅还要继续过着流放生活的样子，这些东西明明接下去自己途径的任何一座城市都可以购买呀。
穆宁雪没有在乌斯怀亚逗留太久，有些事情她很在意，乌斯怀亚略显几分封闭，外界的新闻并没有多少会传入到他们那里。
阿根廷离中国几乎是最远的距离了，穆宁雪并不打算横渡太平洋，那样反而会给她一种迷失的感觉，更何况太平洋大到连一个落脚的地方都没有，总不能歇息的时候将海面冻结成一个冰岛……
国际航班也购买不了，毕竟穆宁雪现在依旧处在被魔法协会通缉的状态。
她只能选择自己飞行。
风之翼的消耗已经远没有之前那么大了，横渡大西洋应该用不了太长的时间。
目标是葡萄牙，穆宁雪抵达了边界，扬起了风，青白色的气流在穆宁雪的周围缭绕着，线条优美的犹如蓝湖泊中的风帆，它们是穆宁雪的风之翼，轻轻摆动之时，便飘向了云端，再挥动之时，她已经消失在了这片天空……
……
……
提诺阿亚，这是葡萄牙的一座美丽海边之城，也是海洋猎人们探索大西洋的完美据点，这里四处充满了魔法元素与魔法气息，就连街道上都可以看到一些象征着魔法阵图的壁画与地纹。
穆宁雪对这座城市有印象。
世界学府之争游历时，他们抵达欧洲西南部的第一座城市，溺咒事件也在这里发生，穆宁雪到现在都对溺咒的细节印象深刻。
幸好溺咒已经不会再发生了，灵灵做了一件对全球海洋极其有益的事情。
这个世界上可不是所有人都可以依靠着风之翼跨越一大片海洋的，风之翼更多时候是用来做战斗关键时刻使用，真正用来长距离飞行的却非常少，修为没有达到一定的高度，魔能的储备不够庞大，基本上还是坐飞机跨国跨海会好很多。
穆宁雪落在了提诺阿亚，她打算在这里歇一夜，补充一下自己的风系魔能。
提诺阿雅的夜晚有些喧嚣，这里有太多的猎人，来来往往，其中不乏刚刚收获满满之后在酒馆中通宵达旦的魔法师，他们根本不在意昼夜，只管尽情的享用着城市带来的舒适与美好。
“您也是风尘仆仆的，是在某个寒冷的岛上待了很久吧？”臃肿的葡萄牙女房东开口问道。
女房东眼睛总是在穆宁雪的身上打量着，他们这里倒是有很多外国人入住，亚洲人更不再少数，只是以往见到的亚洲女人都显得过于娇小，五官像他们欧洲人的小孩子一样没有完全长开，但这位东方女子却有些不大一样。
她的五官精致而立体，身材也丝毫不逊色那些国际名模，好看得就像是电影里扮演公主、女王的角色……
“嗯。”穆宁雪没有打算搭理这个女房东。
女房东热情得有些过分，什么都问，穆宁雪都已经关上了门，她也总是找各种各样的借口来敲开穆宁雪的房门，送最新鲜的水果，送当地的酒饮，就为了多看几眼这个美丽的异域房客。
……
……
中国
帝都
一栋可以俯瞰繁华国城的大厦内，一名英俊的混血男子正端着酒杯，摇晃着里面的红酒。
当他发现这一杯红酒并没有出现自己想要的挂杯状，不禁鄙夷的将一整杯倒到了剩餐盘里，
“克野，最近你的效率似乎出现了很大的问题，一而再再而三让异端从你的眼皮底下逃走，看来你在亚洲过得太过安逸了，应该回到圣城进行一段时间的重新磨砺。”耳机里传来了一个女人有些严厉的训斥。
还在品尝美食的克野吓了一跳，他没有想到自己的通讯器里竟然突然间连入了自己的上司。
这位上司代表着圣影魁首，实力深不可测，更是所有圣影成员的梦魇。
圣影者是圣城一个非常特殊的势力，他们对付的往往是那些表面上不存在威胁，但已经被圣城定性为可怕异端的群体。
他们从来不以圣城之名处决任何一件事，UＵ看书www.uukaｎｓｈu.com 可他们一旦出现，并且盯上一个目标，就一定不会让他继续存活在这个世界上。
圣影本就师出无名，但圣影所做的每一件事都是圣城的旨意，绝对不会追究对错，只需一个结果。
这个世界上有太多的事情无法去定性了，一个恶徒都有可能在某个时刻展现出善良的一面，圣影的工作，就是处理掉那些“模凌两可”的威胁！
圣城内部也传过一句话：圣影者错杀的远比该杀的要多，但这个世界因此而平和。
他们一定程度上代表着圣城的暗面，残酷、冷血、为达目的不择手段！
当然，他们也要背负罪责。
一旦被世人揭穿，他们错杀了一位异端，他们也将被处刑。
可每一个圣影都做好了被处刑的准备，本身圣影的存在就是“以暴制暴”！
而圣影的培养，更是从觉醒魔法的那一刻就开始了，残酷的培养，魔鬼的训练，然后层层筛选，才会最终成为杀人利器一般的圣影者！
此时与圣影克野说话的人正是他们的魔鬼集训官法尔！
法尔在圣城中没有任何的正式职位，可她却是圣城最冷血的刑天使，连七位大天使长都对她忌惮无比，哪怕没有一个真正的职位，她的圣影组织也足以让她在圣城中拥有不逊色于其他大天使长的权威！
“首领，我已经在盯梢了，很快就会给您交上一份您满意的答卷。”克野毕恭毕敬的回答道。
“我再给你一个星期时间，如果还没有看到我想要的，你应该清楚自己会是什么下场。”邢天使法尔说道。
“我不会让您失望的。”克野答道。