军统布莱尔手底下还有一支跟随队伍，皆是由高阶军法师组成的，人数大概是在三十名左右。
    奥霍斯圣学府的这些高材生，苏溪、金波特、中分高鼻梁女子以及另外四人……一共有七名。
    莫凡、赵满延、穆白再加上，就是正好十个。
    一共四十人，面对的却是敌人真正四艘白色风舰。
    叛军驻扎在这片雨林里的风舰规模明显要大上些许，人数在2000到3000不等，他们似乎光系法师团队的数量有所增加，这等于是给风舰增加了一层更加厚实的光盔甲。
    庞大的风舰有两艘藏于前方厚厚的植被丛林之中，有两艘则悬于急骤的雨幕之上。
    原本风系魔法师到了高阶才具备飞行的能力，可如果由好几千名风系法师如机械零件那样有序的运转起来，那么所有的风系成员都将凌驾于天空。
    风之齿轮滚落下来，树林里多出了更多冗长的沟壑和地裂，武邪熊已经停止了前进的步伐，就站在那里如一座黑漆漆的山峰。
    军统布莱尔率领着他的众多军队强者，他们临时调遣来了七百名蛮蜥骑兵，让这些骑兵打头阵。
    蛮蜥的速度要比蛮牛快很多，而且它们非常熟悉这种植被与泥泞的环境，可以在那些层层叠叠的丛荆中穿梭自如。
    “呼呼！！！！！”
    风之齿轮碾来，几头来不及闪躲的蛮蜥和骑兵一同被轧扁，血浆横飞。
    蛮蜥快速的左右闪动，但还没有看到敌人的风之军团，就又有一阵肆虐的飓风将一群蛮蜥骑兵给甩得很远。
    “别让你的士兵送死了。”金波特对军统布莱尔说道。
    布莱尔苦着脸，他也不想让骑兵送死啊，培养一队骑兵得花费一大笔钱。
    “水花天幕！”金波特站在了队伍的前面，为了重新夺回西朗丝教授的赏识，他迫不及待的要立功。
    西朗丝教授允许他们参战，原因很简单，就是为了考验他们这些学员们。
    水幕像一块展开有好几十米的蓝色帆布，随着狂风鼓动。
    风齿轮碾来，
撞在了这水花天幕结界上后，水花天幕立刻化为了无数的水珠，朝着四面八方是洒开。
    金波特有些意外。
    他没有想到敌人的风之齿轮威力竟然这么恐怖，他的水花天幕完全抵挡不住。
    “别小看风舰，它们蓄力形成的风齿轮破坏力非常接近超阶魔法。”穆白出声提醒起了自己的情敌。
    “哼，就这种程度也配跟超阶相提并论，我让他们见识一下真正的超阶魔法！！”金波特说道。
    金波特往后站了一些，他右脚重重的往泥水中一踩。
    泥水水花在金波特身边溅洒开，奇特的是，这些泥水水花并没有顺势落回湿地里，而是悬浮着，变成了一颗颗浑浊的雨水珍珠！
    这些雨水珍珠迅速的飞窜排列，组成了一幅又一幅星图不说，又在不停的翻转、嫁接，架成了七座完成的星座。
    2401颗泥水珍珠，赫然组成了一个浑浊的水珠星宫！
    “浩劫水啸-泥海翻天！”
    金波特的泥珍珠星宫破散，化作了一缕缕浑浊的能量丝线飞射到了方圆半公里的土壤里！
    雨林里不仅仅有淤泥层，还有肥沃的土壤层，在雨水的渗透下本来就变得无比松软，随着金波特的超阶水系能量降临，接近十米深的土壤全部融成了泥！
    顷刻间半公里直径的泥潭浮现，它如同被天生巨人举起来的黑色泥盆，猛的朝着植物雨林中倾倒下去。
    “哗啦啦啦啦~~~~~~~~~~！！！！！”
    泥浪打落下来，哪怕是山脉之中涌现出来的泥石流与此刻这翻天泥海比起来，都只能称之为涓涓细流……
    七八十米高的坚固泽杉林是整个雨林植被天堂的梁柱，可此时这些梁柱跟火柴房那样被轻易摧垮。
    偌大的丛林顷刻间被黑色泥水吞没，躲在里面的叛军也被卷入。
    泥水的冲击力要远胜于普通的海水，那些叛军人员落入其中是没有一点生还可能，比陷入到了沼泽泥潭中还要凄惨，因为翻天泥海中夹杂着的坚硬之砾会打烂他们身体。
    这……这是超阶魔法？？
    黑猩猩马杰被眼前的这一幕惊得动了动喉结！
    那些通行的军法师们也被这场面给怔住了。
    一个超阶法师在战场上的作用太过震惊骇俗了，假如那支风舰军团还躲在刚才的地方，肯定死伤过半，上千名魔法师会被直接埋葬在泥海下！
    “现在还觉得那些家伙能和超阶法师相提并论了吗？”金波特转过身来，洋洋得意的说道。
    “诸位，难道都是超阶级魔法师吗！”军统布莱尔有些不可置信的说道。
    这群高材生若都是超阶法师的话，那两名助理教授，以及西朗丝教授本人岂不是修为更加可怕？？
    难怪她不出手，大概四艘敌人的风舰还不入她眼吧！
    “也不全是，但查不了多远。”金波特回答道。
    “现在高兴是不是早了一点？”穆白开口道。
    金波特皱了皱眉，这个时候竟然还有人泼冷水，超阶魔法在战场上也是绝对统治级的！
    “敌人的风舰往后撤了，应该损伤没有超过两百人，对一个两千多人的风舰军团来说，损失十分之一人数一样可以正常运转。UU看书 wwｗ.uｕkansｈｕ.ｃom ”穆白指着前方泥海肆虐过的区域说道。
    “敌人看到浩劫水啸魔法就后撤了，它们风系法师占据很大比重，移动起来速度非常快。”助理教授武邪熊的背上滑翔了下来。
    这位助理教授是一名中年稳重男子，棕色的胡须与长发，像一头刚睡醒的狮子。
    “康莫多助理教授，您没有看错吧。我的泥海翻天可是覆盖了有将近两公里的长度，它们……”金波特一脸愕然的说道。
    “我的隐鹰看得很清楚。”康莫多助理教授手臂微微抬了起来。
    手臂一沉，一个几乎透明的轮廓渐渐的开始清晰，像什么猛禽。
    过了秒钟时间，康莫多助理教授的手臂上渐渐浮现出了一只空眸之鹰，它的羽毛似乎有特殊的光影作用，即便在雨天都可以做到完美隐身。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.