五百米外，又开始出现了茂密的雨林植被了，同样是整整三层，人走入到里面很容易就被那些矮灌木给淹没。
    这种情况下队伍其实很容易走散，一旦踏入到茂密的泽杉为梁柱的丛林迷宫中，稍不留神，便会与队伍的其他人彻底走散。
    哪怕是有武邪熊这样一个战场“地标”，在那些高大泽杉的冠伞遮盖下，仍旧会不见踪影。
    “布莱尔军统，让你的士兵们将那些杂草都给除一除吧。”西朗丝教授对布莱尔说道。
    “要不让布莱尔给你的武邪熊铺条高速公路？”莫凡已经很看这女教授不顺眼了，干脆直接怼了起来。
    “那当然再好不过。”西朗丝女教授回答道。
    “……”
    莫凡本来只是随口那么一说，哪知道布莱尔军统还真向军团去申请了。
    没过几分钟，大概有一个百人方队的初阶法师急匆匆的跑了过来，他们共同使用土系的地波术，让那些泥泞的土地凝固起来。
    蛮牛骑兵团在撞到那些茂密遮挡的植物，土系方队在铺水泥路……
    一个杂草丛生、古木参天的雨林里，生生的开辟出了一条道路来，就为了能够让契约兽走得雄赳赳气昂昂！
    武邪熊这种庞大体型的，哪怕走在沼泽里也不见得会陷下去。
    如此劳师动众，哪里是打仗，简直皇室游街，还全程铺毯！
    ……
    “虫巫师在有植物的地方可以更加自如的施展毒巫术，所以看似劳师动众，却也有必要这样做。”穆白说道。
    “怕就怕在战场上这样装，惹来更多麻烦。别人叛军才不会跟你讲那么多规矩，他们肯定知道我们这群人是来对付他们虫巫师的，到时候他们派几个风舰过来跟我们耗，我们还没有见到虫巫师就要撤退了。”莫凡摇了摇头，对西朗丝女教授这种不想好好打仗的行为非常不满。
    估计联邦自己都没有莫凡这么操心，大概联邦的将军们都没有像莫凡这样迫切希望胜利。
    从一开始西朗丝女教授悠闲自在的考验他的那些学员就可以看出，
她对这场战争的态度……
    “哞~~~~~~~！！！”
    “哞~~~~~！！！！！”
    几只蛮牛发出了拖长的叫声，站在武邪熊的肩膀上，莫凡看见这几只蛮牛被一阵邪风给刮了起来，一转眼的功夫体重接近一辆轿车的蛮牛已经飞到了视线之外。
    风越来越大，更多的蛮牛被刮了起来，那些蛮牛骑兵们不得不躲到武邪熊的后面。
    “是敌人的风舰！！”
    布莱尔军统高呼道。
    “有几艘？？”
    “四艘！！”
    凶猛的邪风从四个角度刮来，它们在武邪熊前方大概一公里不到的位置上碰撞，越碰撞形成的飓风就越凛冽。
    飓风的外围威力已经可以将蛮牛抛到天空中了，看上去跟纸屑没有多大的区别。
    莫凡听到这个消息，不由冷哼了一声。
    果然，叛军那边的指挥比联邦这边的有脑子多了。
    也不知道联邦的指挥是怎么同意西朗丝女教授在战场上这样摆谱的，这不是告诉敌人，他们的特殊人员要出场了？
    “西朗丝……西朗丝教授，我的人恐怕抵挡不住敌人的风之息。”布莱尔军统说道。
    “我只对付虫巫师。”西朗丝教授回答道。
    “可他们的虫巫师就躲在风舰队后面。”布莱尔军统说道。
    “我的魔法，只会沾上虫巫师们的邪恶之血。假如你们解决不了风舰，无法送我们到虫巫师的面前，我可以现在回冷城。”西朗丝教授说道。
    说完这句话，她又一次闭上了眼睛，变成了带着几分威严的雕像脸。
    布莱尔军统一听西朗丝要回去，脸色都变了。
    他不敢再多说，目光却落在了黑猩猩马杰的身上。
    “你屡立奇功，现在有四艘风舰在我们面前，你觉得要怎么做？”布莱尔命令式语气问道。
    黑猩猩马杰也傻眼了。
    这么个超级难题这么就抛到了自己一个小军官的身上，那可是四艘风舰啊，加起来都快有一万精良叛军了。
    黑猩猩马杰还是有自知之明的，他马上爬到了武邪熊的肩膀上，小心翼翼的询问起了莫凡来。
    ……
    西朗丝教授半睁开眼，看了一眼莫凡和马杰。
    这个时候站在西朗丝教授旁边的苏溪却忍不住开口问道：“教授，叛军这群人明显是冲着我们来的，但联邦这点人明显是对付不了，我们真要打道回府吗？”
    “我不会使用任何一个魔法。”西朗丝教授仍旧是这个回答。
    苏溪是了解西朗丝教授的，她看着西朗丝教授的眼睛，过了一会，她忽然醒悟了什么。
    “教授，您的意思是我们这些人可以出手，对吗？”苏溪脸上露出了明艳的笑容。
    西朗丝教授没有回答。
    答案显而易见了。
    教授自己不会出手，亦或者两位助理老师也不会出手，但他们这些学员却没有太多的顾虑。
    残酷的战场就是最好的试炼场，身处在肆虐咆哮的魔法之中，怎么可能不会被点燃战意，何况叛军的行为的确卑鄙可耻，在般罗城造成了大量的无辜死亡。
    他们这些学员就算介入，也是为了让安第斯山山脉提前进入平静。
    ……
    苏溪快步朝着莫凡等人走来。
    在她身旁还有一半的学员，他们年龄都和莫凡等人差不多，UU看书 www.uukanshu．com 但脸上都带着不可一世的傲气，几乎每一个奥霍斯圣学府学员们身上都有的。
    何况他们还是比其他奥霍斯圣学府学员要出类拔萃许多。
    学府学员若是大学生的话，他们可是一群跟着顶级教授的研究生！
    “我们会协助你们。”苏溪迈着轻盈的步伐走来，那双灵动的黑色眸子却注视着穆白，笑容非常亲切。
    穆白看着苏溪是和金波特挨着身子过来的，一抹淡淡的忧伤在胯下荡开。
    “那真是太好了，诸位可都是奥霍斯圣学府的高材生啊，对付那些叛军杂牌魔法师，肯定不费吹灰之力啊。”布莱尔军统激动的说道。
    黑猩猩马杰立刻对莫凡竖起了大拇指。
    大概马杰以为是莫凡把这群人召集过来参战的。