“轰~~~~~~~~~~~！！”
    一抹凌厉的闪电破开了昏暗如黄昏的天幕，将漫天的豆大雨水照耀成了金粉之色。
    莫凡忽然感觉到暗脉在涌动，于是抬起头来，正好也目睹了这一根擎天闪电如黑暗中划亮的火柴光，更目睹到了那些发亮的雨幕之间，有一只黑漆漆的指甲颀长的爪子，正悄无声息的往这伸来！
    “往前，把前面的泥都给铲了！”黑猩猩马杰顶着大雨在那里高呼道。
    蛮牛骑兵团在武邪熊的前面，它们成为了武邪熊开路的耕牛，原因仅仅是武邪熊这种喜欢森林环境的生物不喜欢脚底板站粘上淤泥！
    那黑漆漆的爪子，已经伸到了蛮牛骑兵团上方不到一百米，既然可以让莫凡暗脉产生波动的东西，威力绝对非同小可。
    但武邪熊对此依旧视而不见。
    就连西朗丝教授，她仍旧只是往上方看了一样，随后继续闭上了眼睛。
    不过，西朗丝教授很快又睁开了眼睛，目光落在了莫凡的身上。
    ……
    “星之尘埃，连珠岩弩！”
    莫凡不能再等了，他使用了自己的岩系领域。
    无数的碎石印从泥泞的地面下浮升了起来，它们经过了莫凡岩系意念的裁剪，前端变得锋锐无比，在获得了一个弹射力场的极致极速后，它们飞射向了空中那黑漆漆的爪子！
    “咻咻咻咻咻！！！！！”
    连珠岩弩几乎组成了一条线，它们打向了正落在黑猩猩马杰头顶上的黑爪。
    几十颗岩弩打在黑色爪子上面，其中一根尖细修长的趾骨立刻被打烂了。
    黑猩猩马杰这个时候才意识到头顶上有东西，紧接着就是无数的黑色木屑洒落了下来。
    “轰！！！！！”
    又是一道闪电，正好横向的划破天际，像是在黑色的云腹上撕开了一条口子，那耀眼的光辉一下子就映出了黑漆漆爪子的真实面目！
    一根畸异的枯枝，
也不知从战场的何处探了过来，最末端正是那黑漆漆的爪子，如巨大的夺魂阴灵悬于生灵的上方。
    它的中间的趾骨被莫凡的连珠岩弩给打烂了，于是变成了左边两根，右边两根，四爪中间的缝隙反而让这爪子更加阴森恐怖、畸形如鬼！
    “什么……什么东西！！！”
    黑猩猩马杰吓得坐倒在泥水之中，而此时那恐怖的枯爪盖落了下来。
    也是黑猩猩马杰狗运十足，那爪子打下来的时候，马杰的位置正好就在最中间的趾骨枯爪处，这让马杰宛如从公鸡爪下侥幸逃生的蚯蚓一般！
    那趾骨大得可怕，黑猩猩马杰在其他几个趾骨间，已经惊得魂飞魄散。
    就差那么一点点，他就被拍得粉身碎骨了！
    “嘎吱~~~~~~~~~”
    黑漆漆的爪子一击不成后，马上就抬了起来。
    本以为它会再举起来往丧失了行动力的马杰身上来一下，但它越抬越高，几乎要融于黑色云雾里。
    几道雷系法师的霹雳在半空中交织，碰撞出了众多闪电火花，这些火花却没有照到那个黑爪。
    黑爪已经消失，来得非常诡异悚然，消失得也非常迅速。
    ……
    “那……那到底是什么？？”
    黑猩猩马杰一副瘫痪了得样子，在他旁边还留下了那个爪子的印痕，如几道巨剑砍开的沟壑，惊魂无比。
    “好像是冲着你来的。”骑兵长贝诺森说道。
    “我只是一个小军官……”黑猩猩马杰声音微弱无比的说道。
    那明显不是马杰所接触的领域，要不是正好在爪子缝隙之间，他连死在什么东西手上都不知道。
    “也许你屡立奇功，引起了褐色政权军内的一些超阶强者的注意。”骑兵长贝诺森说道。
    “可……可我们这里不是也有强者吗？”马杰转过头去，看了一眼武邪熊。
    “如果奥霍斯圣学府的这些尊贵把我们放在眼里，就不会让我的蛮牛骑兵团给她耕开泥地了，我们的蛮牛是战士，不是耕牛！！”骑兵长贝诺森非常不满的说道。
    为了不肮了武邪熊的“皮鞋”，让它踩在蛮牛骑兵团的背上往前走。
    这就是上头对他们蛮牛骑兵团的指派！！
    立下了汉马功劳，到头来只配给西朗丝教授的契约兽当鞋垫！
    更可气的是，整个联邦军营团里，还有十几个部队眼红他们蛮牛骑兵团，能够和圣府的人一起行动。
    ……
    “你明明看到了。”莫凡盯着西朗丝女教授，语气加重了几分道。
    “你不也看到了吗？”西朗丝女教授这才睁开眼睛，对刚才发生的事情她没有丝毫的情绪波动。
    莫凡真是无语了。
    如果不是暗脉的提醒，莫凡根本没有察觉那个爪子藏于大雨之中。
    而西朗丝女教授明显是早就察觉，那东西都在马杰的脑袋上了，西朗丝女教授这都不出手。
    这家伙到底是把自己的魔法看得有多金贵？
    “如果我不及时呢？”莫凡再问道。
    “那就不及时吧，你又不需要为他的死亡感到愧疚，这是战场，任何一个穿着军装的人都会死。”西朗丝女教授平静的说道。
    莫凡听到这番话顿时脸一沉。
    抛开马杰一路上冲锋陷阵这一层面来说，马杰率领的蛮牛骑兵团好歹也勤勤恳恳的给他们在前面开路，这种情况下西朗丝教授都可以熟视无睹……
    “你实力不错，不像是纯粹的学员。不管这场战争是胜是负，奥霍斯始终是奥霍斯，你既然已经具备了这样一个神圣崇高的身份，又何必卷入到这样拉低身份的纷争当中？”西朗丝女教授接着说道。UU看书 www.uuｋａnｓｈu.ｃom
    这一次，西朗丝女教授是带着几分审视的态度。
    虽然莫凡刚才使用的只是高阶魔法、高阶领域，但西朗丝教授已经看出了一些东西。
    那黑色突如其来的爪子。
    除了西朗丝教授自己，也就只有这名自称是奥霍斯圣学府的学生察觉到了。
    西朗丝不出手还有一个原因，就是想看看莫凡的实力。
    就像考验自己的那些学员一样，西朗丝在考验莫凡。
    莫凡懒得回答这女师太的问题，并且学着她的样子，双手抱胸，闭目养神。
    就你他娘的会装清高！
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.