“马杰，你这家伙怎么也跟着来了？”莫凡对黑猩猩马杰说道。
    马杰咧开了一个极其丑陋的笑容，还用一只手拍着自己的胸膛，嫌自己不够像动物的样子。
    “我将风暴巫师卓纳的脑袋交上去了，副军将现在非常认可我的实力，所以打算由军统布莱尔做这次特别行动部队的领队，我做他的副手。”马杰很是自豪的说道。
    “也就是说，你是这支队伍的副领队？”莫凡大手落在了脑门上。
    “没错！”
    真是自作孽不可活，由他带领的队伍，跟直接往敌人的枪口上撞没有什么区别。
    “咻咻~~~~~~！”
    前方大概三百多米，两道拖着长长尾烈的火焰拳头平行于地面飞了过来。
    莫凡瞥了一眼，却没有去做防御。
    以他多年的战斗经验，这两个火焰拳头飞行的角度有一些偏差，不会直接命中他们。
    莫凡没有去理会，反正这个队伍又不仅仅只有他一个魔法师。
    “水花天幕！”
    下一秒，一个嘹亮的声音响起，苏溪的小男友金波特不知道什么时候往前站了一步，他用一只手往前推，退推出了一个非常标准的正方形水幕。
    这水花天幕正好接住了那两道意外飞来的烈拳火焰，迅速的将量大团烈火给熄灭。
    “在战场难免会有一些不受控制的魔法能量飞来，这种情况下不要注重花哨，更需要控制好魔能。”西朗丝教授的声音死气沉沉的传出。
    金波特出手无非是表现一下自己，但被西朗丝教授批评，他脸上的光都好像随之暗淡了下去。
    “是的，教授。”金波特尊敬的回答道。
    “嗖嗖嗖~~~~~~~~~！”
    四百米外，又有几道弧形轨迹的冰矛被抛掷了过来，它们这次却非常准确，将正好插落在他们几个人中间。
    莫凡再一次用自己的专业眼光预测了一下，
这些冰矛应该会正好插在马杰的脑袋上，如果马杰还想一个煞笔那样傲然的伫立在最前面的话。
    西朗丝教授抬了抬眼皮。
    显然她也注意到了有飞行物往这里过来，只是她没有吱声，直接闭目养神了起来。
    她身边还有那么多学生，还都是奥霍斯圣学府的高材生，如果连这种战场上溢出来的一些魔法能量都解决不了的话，她觉得他们直接被冰矛刺死算了！
    果然，又有学生出手了。
    这次出手的是苏溪，她使用了暗影系魔法，分别以几根暗影定梨刺击中了正要滑坠下来的冰矛，让它们在半空中就变成了冰屑。
    莫凡也特意看了一样苏溪的手法。
    用暗影定去拦截那些正在飞行的魔法，这倒是一个有趣的思路。反正莫凡自己是从来没有这样做过。
    苏溪的暗影系魔法倒是很扎实，即便是动用中阶魔法，基本上看不到她刻意的去描画星图，那些暗影钉梨刺便好像是携带在身上，只要随手一摘，便可以立即按照她想要的方式飞射出去。
    冰屑和雨水一起散落了下来，武邪熊迈着大跨步，面对一些会从战场中意外袭来的魔法，武邪熊视而不见。
    也不知道是武邪熊觉得这些小风小火能量根本不需要它出手，还是西朗丝教授有意不让它出手，好考验自己手底下的“研究生”们对魔法的细节运用。
    苏溪在完成刚才的拦截时，特意去看了一眼西朗丝教授。
    西朗丝教授还是闭目养神，对她的行为并没有做任何的评价，这倒是让苏溪有些小失落。
    “咚咚咚咚！！！！！”
    在左侧的位置上，十几块大有坦克的滚石不知什么时候出现，竟然已经滚到了离他们不过一百米的距离。
    武邪熊还在大迈步前行，旁边有厚重的滚石碾过来，它也没有丝毫的反应，始终目视前方。
    以莫凡多年的数学金榜试题刷题经验，它若是保持这个速度行进，那些滚石也保持这个匀速前滚，它们会在两秒钟后完美交汇，滚石将撞上武邪熊的直立双腿……
    西朗丝手底下的每个学员都想要表现自己，果然又有一名中分高鼻梁女学员出手了，她使用的却是土系的初阶地波术。
    地波术在战场地面上形成了不少沟壑波浪，那些来势汹汹的滚石途径这些沟壑的时候都明显减缓了速度。
    武邪熊继续前行，被减缓了速度的滚石正好慢了半拍，贴着武邪熊的脚掌后跟滚了过去，没有造成事故。
    “很好，灵活运用魔法的同时，也需要多活动自己的脑子。魔法就像是一柄剑，越高级的魔法就越锋利，但一个剑士如何去挥动手中的剑，却会造成截然不同的效果。”西朗丝教授在这个时候却睁开了眼睛。
    她闭着眼睛归闭着眼睛，身边发生了什么事情她都一清二楚。
    对于中分高鼻梁女学员的魔法运用，她格外赞赏。
    金波特以高阶魔法阻挡下了两个中阶火系魔法。
    苏溪是以暗影系中阶魔法破掉了冰系中阶魔法。
    中分高鼻梁女学员却是以初阶破除了更危险的魔法攻击。
    在魔法的运用上高下立判了。
    金波特哪里会想到自己变成了反面的教材，整个人脸都黑了。
    西朗丝教授就是如此，哪怕生活中非常小的细节，都喜欢用来考验他们这些学生。
    西朗丝教授喜欢聪明的，UU看书 www.ｕuｋanshu.ｃom 哪怕是一些小聪明运用得当，都会得到她的称赞和奖赏，这就使得他们这群学员之间相互竞争气氛很重。
    ……
    “这师太，竟然战场上还这么悠闲的给学员授课。”赵满延对这群人那副郊游采风一般的态度很看不惯。
    “大概是有恃无恐吧，估计虫巫师也没有太放在眼里。”穆白说道。
    “她说得也不是没有道理。”莫凡对西朗丝教授刚才说的那句话很认同。
    魔法若是武器，是一柄剑。
    那么持剑者怎么去运用这柄剑非常的关键。
    是跟一个莽夫那样举剑胡乱的甩动，还是挑、刺、斩、扫的有章有法的挥舞，产生的效果天差地别！
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.