雨幕遮蔽下，天亮得也会迟一些，哪怕朝阳早已经爬到了安第斯山山脉上方，也感觉还在冷夜。
    一场战败，再加上集中营的毒性感染事件，使得联邦军的士气极其低落，正如现在这阴暗无比的天气，见不到半点曙光。
    莫凡正浅睡，做着回国吃上了各色海鲜的美梦，忽然一股非常难闻的焦味与油臭飘来，莫凡差点被这个气味给呛醒了。
    “后勤难不成是用尸油在给我们煮出征的早餐吗！”赵满延也闻到了，爬了起来张嘴就骂。
    “失火了。”穆白醒得比较早，他递给了莫凡一条湿毛巾，接着说道，“在用来隔离中毒伤员的集中营里着火了。”
    “扯淡，就这雨势还能他妈的失火？？”赵满延跑到帐篷外面，往集中营的地方看去。
    确实有火光，气味也是从那个地方传过来的，随着一阵雨风扑打过来，那味道直接让赵满延弯腰干呕。
    “这真是我见过最烂的掩盖了。”莫凡看着失火的地方道。
    “总比埋了好。”穆白说道。
    “就联邦军现在干的这桩蠢事，要是灭不掉虫巫师，基本上溃败了。”莫凡说道。
    大雨天失火，想来还是正好落在那些中毒而无法救治的士兵们身上，将这些带来负面战场情绪的感染者烧得一干二净。
    事实上，那些退下来的伤员要在接下去重新恢复战斗力很困难，顶多让联邦多损失几千人。
    可就联邦自己干得这种事情，影响的是整个联邦反击大军的士气，这行为可比虫巫师放下的毒要严重得多了。
    “真不明白我们为什么要到这种地方来受罪。”苏溪的小男友说道。
    苏溪是亚洲人，应该也是国人，所以她看到穆白、莫凡、赵满延三人都会格外亲切，还帮助他们送来了煮鸡蛋做早餐。
    苏溪的小男友是一个法国人，有着一头铅灰色的帅气卷发，还有一张别致的脸，就连要上战场了，他的着装也显得有些与众不同，讲究的是档次与格调。
    他发现苏溪又跑到了这三个亚洲人这里，脸上带着几分不悦。
    “你们作为奥霍斯圣学府的学员，
竟然跑来谋军职，在战场上当刽子手、屠夫，不觉得会脏了你们的灵魂与信仰吗？完全不明白你们是怎么想的！”苏溪的法国男友金波特强调奇怪的说道。
    “呃……有区别吗？你们现在不也是。”莫凡听得一愣一愣的。
    “不一样，我们是跟着西朗丝教授，是为了不然虫巫师借助战争来造成对人类社会的危害，我们始终遵守的是魔法公约，更是为了南美洲的次序！”金波特说道。
    赵满延在一旁索性给金波特鼓起掌来了，要是有小剪刀和一块红纸，赵满延不介意给他裁剪一个小红花亲手戴上。
    “诸位圣府老师，我们的反击军马上就会出发，派遣的是作战能力最强且冲杀能力最强的蛮蜥骑士团。”军统布莱尔走来。
    他的旁边站着的正是黑猩猩马杰，也不知道这货为什么会出现在这里。
    “由它蛮蜥骑士团先与敌人交锋，冲散他们的魔法方队后，再由十字军营团进行魔法轰炸，随后我们会让空中魔法骑兵直接杀入到敌军的中后方，击垮他们的人墙……而这个过程中，虫巫师随时都可能出现，破坏我们这三个阶段的攻击计划。”布莱尔大致描述了一下他们的作战计划。
    “布莱尔军统，我们只对付虫巫师，所以希望你明白在他们没有出现之前，我们不会成为你们对付褐色政权军的武器。”西朗丝教授高冷无比的说道。
    布莱尔本来还带着些许侥幸的。
    毕竟这群人里面就有好几位是超阶级法师，更不用说西朗丝教授还是超阶之中的佼佼者，若是能够得到这些人的帮助，撕开敌人的魔法盾山其实是非常容易的。
    “您放心，战场无论如何我们混乱，我们都会尽可能的护送好诸位。”布莱尔笑得很谦卑。
    在一位奥霍斯圣学府魔法教授面前，布莱尔这个大军统都只是小角色了。
    “我们什么时候出发？”苏溪的男友金波特显得有些心急的样子。
    “现在就可以出发了，蛮蜥骑兵团与敌人交锋胜负其实很快就会分出。”布莱尔说道。
    ……
    他们作为战场特别行动组，行走在这场战争中都显得逼格满满。
    他们骑乘的是一头邪兽，武邪熊。
    它就简直就是战场上的“地标”。
    哪怕是骑乘着四米多高的蛮蜥魔法骑兵在这个魁梧的武邪熊胯下走过的时候，都跟一群野鸭子过桥没有什么分别。
    武邪熊保持着站立，它身材不像是绝大多数棕熊黑熊那样臃肿壮硕，反而更接近一些直立猿兽那般紧实。
    它也是直立着的，每往前踏出一步都会带来很强烈的震感。
    最特别的是这家伙的两条手臂，在关节的位置多长出了一大块黑色的三角水晶骨，看上去就像是古代的武士在肘部位置套上两块盾牌。
    武邪熊肘部的水晶盾牌大得可以垂落到膝盖，虽然行走的时候还看不出来，但可以想像得到，这武邪熊只要双臂往内一夹，两边的三角肘盾一合，就变成了一颗棱角分明、切面整齐的水晶山，抵御所有方位的攻击。
    ……
    褐色叛军也不是瞎子，这样一头武邪熊逐步踏入战场，肯定不是寻常军团士兵能够对付的。
    所以在没有找到能够与之匹敌的部队之前，ＵU看书 www.uukanshu．cｏｍ 他们也不会随随便便去挑衅这头武邪熊，还有武邪熊肩膀上站着的那群人。
    “莫凡，看下人家的契约兽……”赵满延禁不住酸了几句。
    莫凡只能够摊开手，表示自己也很无奈。
    小炎姬不战斗的时候简直是一个黏人的小松鼠，她有事没事就趴在莫凡的脑袋上充当莫凡的火焰发型。
    好在小炎姬发出的光是红色的，要是绿色火焰，莫凡就更尴尬了。
    “喀！”
    小炎姬一口就啃下了一块魂种碎片结晶，甜点饼干什么的她最喜欢了，尤其是在爸爸旁边吃，有别人听见自己啃东西时的声音，特别幸福。
    （这几天先一章，最迟星期一恢复正常两章~~我没看世界杯！）