赵满延听到这位女教授说得话，从鼻子里发出了一声轻哼。
    “说得煞有其事，无非是做了婊子还要立牌坊。”
    他的这话，莫凡是相当认同的。
    本来奥霍斯圣学府就已经举旗支持联邦了，但又不想被外界说他们卷入到国权战争里面，于是就拿虫巫师作为一个借口。
    我们怀疑有生化武器，为了人类和平。
    这种口号，平常多喊一喊，自己都会逐渐相信。
    不过这对莫凡等人来说是好事情。
    虫巫师明显是一群非常强大的毒系魔法师，根据穆白和赵满延的描述，他们可以利用饲养多年的魔虫让自己化身为一个虫人怪物。
    虫人怪物战斗力相当强悍，寻常魔法师根本难以和他们抗衡。
    “虫巫师确实有违魔法公约，若是能够将我们除掉虫巫师，整个安第斯山人民都会感谢诸位的。”皱纹将军说道。
    “我们需要一些个人实力足够突出又熟悉战场的人来作为协助，你们从军中挑选出一些吧。”女教授说道。
    毕竟是要上战场，叛军那边又不可能因为对方是奥霍斯圣学府的人就手下留情。
    “这个没问题，正好十三位军统都在此，他们都会推举出他们军营团里最出色的军人来。”副将军说道。
    这句话一说完，布莱尔军统的目光马上就落在了马杰的身上。
    而马杰的眼睛更迅速的扫向了莫凡、赵满延、穆白这三个获得了神之降临的人身上。
    “你们不是奥霍斯圣学府的学员吗，正好！”马杰高声说道。
    这话一说出来，莫凡就像一脚踹死这煞笔！
    果然，那位女教授目光一下子落在了他们三人的身上，甚至整个青色帐篷的众位军统、军将也都看向了他们。
    三人明明穿着联邦军官服，怎么又会顶着奥霍斯圣学府的身份呢？
    “你们是奥霍斯圣学府成员？”女教授一副审问的态度。
    “恩，算是吧。”莫凡含糊其辞道。
    “我需要看你们的徽章。”女教授继续问道。
    她这么一问，身份肯定是保不住了。
    那个野鸡分校的徽章肯定不顶用，唯有导师的徽章才是货真价实的，但那样的话他们三人外教导师的身份就彻底曝光了。
    天知道这联邦军里面有没有黑教廷的眼线。
    “咦，是你呀，没有想到我们在这里见面了。”一个声音柔雅的女学员忽然开口道。
    她的眼睛正盯着穆白，一副很惊喜的模样。
    “是你啊，好……好巧。”穆白也一脸意外，好一会才回应道。
    女教授狐疑的看着身旁的女学员，询问道：“苏溪，你认识？”
    “嗯，老师您在做安第斯山特别虫种图鉴这个课题的时候，我收集到的邪君天牛，就是这位穆白同学帮助我找到的，我们经常在图书馆遇到。”苏溪笑容很有活力，不像是一个成年人，反而像一位十三四岁的少女。
    “哦。”女教授应了一声，倒是没有再让他们掏出自己的身份徽章来。
    莫凡将导师徽章收回到兜里，松了一口气的同时，眼神带着几分玩味起来。
    “你怎么加入联邦军队了？”苏溪热情的问道。
    “呃……总觉得每日无所事事不太好，想做点大事情，正好联邦军在招募魔法师。”穆白解释道。
    “你也是毒系魔法师，不是吗，正好我们这次对付虫巫师，你知识面那么广，肯定能够很快挖出它们的弱点！”苏溪似乎很相信穆白的能力。
    ……
    时间比较紧迫，副将军最快的速度从各大军营团里筛选出了一些高手，准备下次出兵的时候击垮褐色政权军的虫巫师。
    深夜，雨在帐篷外重重的敲打着，莫凡三人已经直接被安置到了这支治虫专家队伍里面了，大家凑在一起，大致交流一番后，天一亮便会跟随着联邦大军再次发动攻击。
    “妈的，还说老子泡女大学生，再看看你……吃相难看！！”赵满延相当鄙视的说道。
    “我以为你成天往图书馆跑是真的为了补充学识，原来是搞书架震。”莫凡晃着脑袋道。
    书架震？？
    什么和什么！！
    不就是经常去图书馆都一个知识分区，会遇到偶尔交流了几句，怎么从赵满延和莫凡的嘴里说出来就如此龌龊不堪！
    “你们不要瞎想。”穆白说道。
    “你告诉她的是穆白真名，这叫不要瞎想？？”机智的莫凡早已经留意到了这个小细节。
    “你要没有心思，为什么不告诉她你是导师？啧啧啧，你的小心思啊，男人都懂。无非是因为告诉她你是导师，她会产生一些不必要的心里戒备，影响你继续和她发展。”
    穆白辩解不清。
    当时在图书馆遇到的时候，他们也就一些安第斯山虫种进行了很寻常的学术交流。
    苏溪起初也没有问他身份，后来几次再遇到，苏溪询问起来的时候，穆白为了不显生分，就告诉了她自己本名，只打算以学员的方式和她交流。
    “我承认，起初是对她有那么一点点兴趣……到头来，这还不是帮了我们大忙了吗？”穆白强行将话题摆正过来。
    “说得也是。”
    “确实，不然那位女师太多半会把我们查个明明白白。”
    教授比导师还要高上一个级别。
    虽然在奥霍斯圣学府从来没有见过这位女教授，但奥霍斯圣学府那么大，专注于研究魔法系其实特别多。
    他们多半不愿意抛头露面，也不喜欢公开活动上整那些幺蛾子。
    “赶紧睡吧，明天我们就要上主战场了。”穆白说道。
    “还有一个疑问。UＵ看书www.uukanshｕ.com ”赵满延一副认真的样子。
    “如果是关于苏溪的，你就闭嘴。”穆白很不耐烦。
    “哦，莫凡，你说他后来为什么没有去深入了解苏溪了？”赵满延扭头对隔壁铺的莫凡说道。
    “大概是某个做着书中自有颜如玉美梦的学霸，忽然有一天发现人家早有男朋友了吧？”莫凡贱贱的笑了起来。
    青色帐篷那会，莫凡就察觉到了。
    就在苏溪一脸开心的跟穆白说完话之后，有一个男学员将苏溪拉到了身边，小声的教育了起来。
    那位男同学对苏溪在图书馆有结识陌生男人很不满。
    果然，莫凡说出这番话后，就听见有人重重的一个翻身，沉痛的面壁睡去。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.