莫凡露出了惊愕之色。
故意不杀死士兵，好让中毒的伤员感染所有联邦集中营？？
叛军的那些虫巫师未免也太过歹毒了吧，赶尽杀绝！！
“有救吗？”莫凡问道。
“很难。安第斯山的虫种类带感染性剧毒的都有好几百种，哪怕用症状去一点点的做排除，没个几天时间很难做出具体诊断。”穆白摇了摇头。
其实，在那位愚蠢的医疗官将中毒病人抬进来的那一刻，就注定很多伤员都被感染了。
“这种虫毒，比普通的蚊蝇还要小个几十倍，哪怕一群集中在一起看上去也和粉尘没有什么区别。”
“如果是普通人倒不会受到太大的影响，但受伤的人，却等于是给这些粉尘伤口虫一个可入侵的通道了。”
“它们从中毒人员的伤口地方飞出，寻着其他新鲜和未感染的伤口，只要是伤了皮出了血的地方，它们都可以轻松钻入进去……”
穆白说着这些话的时候，眼睛也一直在环顾四周。
这3号伤员集中营有一千多名伤员，若是伤口结疤的倒还有一定抵御作用，只要还在流血的、露出一些肌肉开口的，基本上都被感染。
所以穆白估计，不出一个小时，这个伤员集中营的人都会出现类似于中了虫毒的症状，即全身红疹如蚂蚁爬身。
“你也救不了？？”莫凡问道。
“现在除非有帕特农神庙的女侍级别的在，不然中毒的人，基本上很难活。”穆白说道。
“1号伤员集中营到6号伤员集中营，加起来怎么也得有五六千人吧？”莫凡说道。
“恩，虫巫师们留这些人活着，就是为了感染联邦后方所有伤员的，好让他们无法再参战。”穆白声音低沉道。
战场上，只要能够消灭敌人，什么手段都使得出来。
原本魔法协会是对亡灵系、毒系、诅咒系这三个系进行了很多的限制，也非常严格监管着这些系别的法师。
可现在是国战阶段，没有法律，更没有魔法公约，于是那些明文禁止的侵害黑魔法接连出现。
“如果伤员都死了，怕是联邦里根本没有多少人有勇气再奔赴战场了吧？”莫凡说道。
五六千的伤员显然影响不了大局势。
但因为这个伤员集体中毒死去，又还是死在自己的集中营里，所造成的恐慌足以摧垮一整个大军团的战斗意志。
“我在山岗那边与几名虫巫师交过手，这些人若出现在战场，的确非常可怕。”穆白说道。
……
穆白让医疗官做出隔离圈，无非是延缓一下粉尘伤口虫毒的蔓延，但该发生的还是发生了。
过了有一个多小时，集中营内有很多士兵身上冒出了红疹来。
这些红疹不痛不痒，不少正在休息的士兵压根都没有察觉到皮肤出现了这种症状。
但是那些看上去跟蚂蚁一样的红疹却一直在扩大、蔓延。
当更多红疹集中在皮肤某个区域的时候，它们就会变成一个紫色的毒脓，一开始是银币大小，没多久便有巴掌那样。
这个时候，痛苦就开始了，痒与刺痛持续增强，总是想要用东西去挠，以至于想要用刀子将这块皮肉给从自己身上割下来！
最先发生这种毒性扩散的，是在其他几个伤员集中营，3号集中营反而会缓慢一些，可还是改变不了伤员都出现了这种虫毒扩散的状况。
一片哀嚎。
原本还只是伤员集中营，但一两个小时过后，就彻底化为了一个病变收容所，气味刺鼻到让人没法呼吸。
更不用说是目睹那几千人恐怖的皮肤症状了！
……
临时会议紧急召开。
莫凡、赵满延、穆白三人都跟随着马杰和布莱尔进入到了青色帐篷中。
青色帐篷里，那位满脸都是褶皱的军将站在那里，脸色一片铁青。
其他军统分别坐在两边，有十几名，他们低着头，也没有发言，主战场的落败让他们有些丧失信心了。
何况，伤员集中营还发生了那么可怕的事情。
“这也不能全部怪我们，副将军。给我们备战的时间也就不到一天的时间，医疗人员本就很稀缺，更别说是能够解除毒症的高级药师了。”布莱尔军统说道。
“现在就给我推卸责任是吧！”副将军说道。
“我们又怎么会想到叛军居然说动了虫巫师一族为他们卖命。”
“现在我们伤员集中营已经死了好几千人，消息也根本压不住，根本没有几个军营团的人愿意再出战去面对那些虫巫师了。”
虫巫师的出现，让整个联邦军团笼罩在了毒雾阴霾之中。
现在所有人都知道，上战场，只要沾到了虫巫师的一点点毒液，就一定活不了。
那谁还敢和虫巫师对抗？？
“找个地方，把他们都埋了吧，免得军心动摇。”一名心狠手辣的军统说道。
“已经动摇了，再做这种事情，那就是军心溃散！”布莱尔说道。
莫凡等人作为随同，UU看书 www．uukａnshu.com 是没有任何发言权的。
不过看到这些军队领导人们讨论了这么久都没有一个实在的对策，莫凡真心有些失望。
即便联邦军的国军主力是在东边，但就现在组织起来的这群反击军队，整体质量确实太差了。
“虫巫师必须解决，我们得出强兵将它们消灭，不然士兵们不会再愿意往前冲。”布莱尔说道。
“需要用得着你说吗，假如有可以解决虫巫师的人，我们还至于被逼退回来？”之前那名要埋人的军统说道。
几个军统的嗓门都非常大，整个青色帐篷跟有一群人在互喷骂街一般。
而也在这个时候，青色帐篷外有一群人走了进来，他们身穿着别于军装的衣衫，显得有几分华丽和鲜艳。
莫凡往这些人看去，很意外的是，他们穿着的正是奥霍斯圣学府的校服。
“噢，你们总算来了，我们正遇到了难题，需要你们的帮助。”那位皱纹副将军马上咧开了笑容。
“我们毕竟是学府，不代表任何政权纷争。”踏入青色帐篷的为首者，是一名妇人，看她的佩戴和着装，应该是魔法教授级别了。
莫凡没有见过这名女教授，她带着的那些学员，也都是陌生的。
“但虫巫师，我们不允许存在战场。”那名女教授用冰冷的声音接着说道。
请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！