“这个军将脑子有问题吗？”赵满延不解道。
暂退下来的，不是伤员，就是魔能干枯的冲锋士兵。
冲锋士兵都已经做了这么大牺牲，能活下来是万幸了，怎么还叫精疲力尽的他们上战场？
“会这样做，多半主战场凉了。”莫凡说道。
“不会吧，凉得这么快？？不是那么多人吗？”
“刚才我就闻到了从战场那边飘来的奇怪臭味……估计是有叛军又出强招了。”穆白说道。
穆白话刚说完，军营团外面就传来了一阵凌乱的脚步声。
人还没有到，浓浓的血腥味和恶臭味就传了过来，紧接着便看到一大群人抬着一大群人跑入了后方营地之中。
“还完整的，赶紧过来帮助伤员！！”一名医疗军官高声呼道。
蛮牛骑兵团的人也是热心善良，他们马上跑了过去，将那些伤员都给抬到了地铺上。
就这个3号伤员集中营里，大概躺着一千多名伤员，缺胳膊断腿的都没有人照应，更别说是那些只有一些伤口的，基本上要自己包扎。
而此时，又有一大批伤员抬进了3号伤员集中营一下子拥挤了起来，铺位都不够，只能够将他们放在了走道上。
“没看到这里都满了吗，还往这里抬？”一名后勤营长叫道。
“其他伤员集中营更满。”那名医疗军官说道。
莫凡等人也在这个集中营里，他们能够清楚的看到后面被抬过来的伤员们身体症状非常奇怪。
他们不像是被魔法给重创的，反而像是闯入到了妖蜂洞穴里，被蜇得满身紫色脓包和绿色浮肿。
就连溢出来的血，颜色都变了，看上去更像是打翻了的颜料版，什么色彩都有。
“这位长官，你不能将他们抬进来。”这个时候穆白忽然走了过去，一脸严肃的说道。
“你在说什么东西！”那位医疗军官脾气一点就炸，对着穆白喷起了口水，“他们在主战场冒着生命危险与敌人厮杀，难道非要他们全死在上面才算是尽忠尽职！！他们现在是伤员，伤员就要救！”
“我不是这个意思，你得先检查他们身体，确保他们……”穆白接着说道。
“他们为联邦而负伤的样子恶心到了你是吗？看你一身白白净净，大概连战场都没上去，有什么资格在这里指手画脚，滚一边去！”医疗军官手一推，直接将穆白给推开。
也就是穆白这种绿茶人格可以忍受，换做是莫凡，早就一巴掌煽在那医疗军官脸上了。
什么玩意儿！
“你看自己的手，再看我的皮肤。”穆白非常有耐心的对医疗军官说道。
医疗军官推得是穆白的胸膛，他肮脏的手印也摁在了穆白胸口上，穆白正好也没穿衣服，可以看到他胸前的皮肤跟过敏了一样，迅速爬出了红疹。
军官看到了红疹，又马上去看自己的手。
不知道什么时候，他的手掌已经肿得跟猪蹄一样，样子非常可怕。
“这……”医疗军官这才意识到严重性，满脸愕然惊恐的看着穆白。
“作为医疗官，你连巫毒容易传染蔓延都不知道，就直接把这些中了毒的伤员往这里送，不等于害死这集中营里所有人吗？”穆白这个时候才加重了语气。
医疗官怔住了，他环顾四周，发现周围的人都盯着他。
医疗官确实没有想到这一层，现在在看自己手上的这些红肿，还有其他几个助手的状态，他们都逮着手套的情况下还是被那种虫毒给渗透了。
“那……那该怎么办？？”医疗官一时间还真有些拿不定主意了。
这些人需要治疗，总不能将他们扔到外面吧。
外面狂风凛冽，暴雨冰冷，任由那些浑浊肮脏的雨水冲刷他们的身体的话，他们也会很快死去的。
“圈出一块位置，将他们和那些没有中毒的士兵隔离开，尽快用东西给他们消毒。”穆白说道。
医疗官知道自己犯了大错，也不敢再怠慢，急忙让人搭建出了一个临时的隔离圈。
“主战场发生了什么事？”穆白问道。
“原本我们的十字军营团占据极大的上方，将敌人不停的往后方驱赶，但忽然褐色叛军中出现了一大群召唤生物，它们冲入到我们的军营团中，几乎被它们的毒液和触角刺碰的人，都变成了这个样子。”医疗官急忙说道。
“召唤兽？？”
“不是的，那不是召唤兽！”这个时候，一名躺在担架上的虫毒伤员开口了。
此人中毒还不算深，只是红疹非常多，宛如上千只蚂蚁在他的皮肤上，看上去非常可怕。
“那是什么？？”穆白问道。
“虫巫师，是那些可以虫魔化的虫巫师，我们亲眼看到一名跟我们一样的叛军法师撕开了自己的皮囊，从满是血的肌肉之中长出了类似于甲壳一样的虫肌！”这名中毒伤员说道。
“是的，是的，我也看到了，太可怕了，就好像活人被虫子给包裹住了，UU看书wｗｗ.uukansｈu.com 化成了一种可怕的虫人魔！”另一名伤员说道。
穆白听完这些，不由的转过头去看赵满延。
“不会吧，形容得有点像我们之前在奥霍斯圣学府山岗遇到的那些虫巫师。”赵满延道。
“看来真是虫巫师一族了。”穆白点了点头。
虫巫师一族既然是为黑教廷卖命的，那么他们会出现在褐色叛军当中也不奇怪。
而主战场被击溃，想来这些虫巫师起到了很关键的作用。
难怪越来越多伤员会被送过来，也难怪那个皱纹军将跟疯了一样驱赶伤员上战场。
虫巫师一族的出现，让战局变得有些一面倒了。
“这些中毒的人，情况怎么样？”莫凡问道。
“很不乐观，而且……”穆白摇了摇头，目光注视着那些正被抬到隔离区域的中毒伤员，低声道，“这些虫巫师极其歹毒。”
穆白拉着莫凡往后面走了几步。
莫凡见穆白神情严肃，看来是有一些不方便当着其他士兵面说的话要说了。
“中毒的士兵，即便是划破了皮，估计也活不过四个小时。”
“更可怕的是，那些虫巫师有意要让联邦军的伤员团体全部暴毙，他们故意不杀死那些联邦士兵，好让虫毒能够在这些伤员集中营扩散。”
百度搜索【】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！