“你不用在伪装了。”黑猩猩马杰拦住了莫凡的去路。
莫凡皱眉，看着这个长相粗狂的家伙。
“我不是一个彻头彻尾的蠢货，从一开始到现在，你的实力就不应该是一个联邦士兵应该拥有的。”黑猩猩马杰表现出了几分肯定。
“除非瞎，不然是个人都能够看得出来。”莫凡说道。
“你到底是什么人？”黑猩猩马杰质问道。
莫凡也没有想到黑猩猩马杰在这个时候问这个问题，虽然反应确实迟钝，但总归也不是一个完全的弱智。
黑猩猩马杰确实是一个不错的掩护，到现在为止那个指挥家和魁狈都还没有发现他们。
但是随着实力的不断显露，黑猩猩应该也意识到不对劲了。
“你不用说，我已经猜到了。之前你们说你们是在勒城奥霍斯圣学府分校的杂牌学员，学府徽章是无法作假的。”马杰认认真真的分析道。
“你想说什么就说。”莫凡显得不耐烦道。
“都说，我们联邦已经获得了奥霍斯圣学府的支持。应该也有一些奥霍斯圣学府的学员加入到了这场战争当中。”马杰说道。
莫凡有些意外。
马杰这家伙居然能够猜到这个层面。
明面上，他们确实是以奥霍斯圣学府的外援身份入军队的。
“所以你们不是杂牌学院的，你们就是奥霍斯圣学府本校的，对不对？”马杰这次异常肯定的道。
论实力，也就奥霍斯圣学府本校的学员能够做到这种程度了。
“我一直以为你长得像一头黑猩猩，但智商却在侮辱了黑猩猩。现在看来并不是这样。”莫凡说道。
“哈哈哈哈！！果然被我猜中了。”黑猩猩马杰大笑了起来。
“你把风暴巫师卓纳的脑袋提回去吧，就说是你杀的。”莫凡对马杰说道。
既然都知道了，也没有必要遮遮掩掩。
“这样联邦会派更强的人来对付我们。”马杰说道。
“没事，派什么人来都是个死。”莫凡自信道。
“有你这句话就够了！”黑猩猩马杰现在格外相信莫凡。
莫凡扫了一眼远处，发现那座不停朝着四面八方刮出狂躁龙卷风的植物哨塔已经倒塌了。
看来赵满延带兵有方，已经率领两百多名蛮牛骑兵完成了任务。
“对了，你们是用什么进贡的，真得是把安第斯山山人捆在树下吗？”马杰忽然间神神秘秘的问道。
“什么进贡？？”莫凡一脸困惑。
“我听说你们奥霍斯圣学府有一种请愿秘术，可以将神的圣灵分身用请愿的方式降临到自己的身上。赫赫有名的虫巫师们也是请愿虫神来获得强大体魄。你不是请愿佛瑞司神分身得来的力量吗，不然次元召唤怎么可以召唤出那么强大的狼统领。”马杰说道。
马杰说话声音越来越小，因为他发现莫凡脸上的表情相当奇怪。
怎么说呢，有一种吞了一斤炸药要爆又没爆的感觉。
“我佛你妈个头啊，一天到晚佛佛佛，也不管别人受得了受不了！！”莫凡忍无可忍的咆哮起来。
……
和黑猩猩马杰走出这块战场，赵满延和那些蛮牛骑兵们也汇合了过来。
这个时候，两侧忽然间传来了一阵震耳欲聋的响声，狼藉一片的雨林沼泽在颤抖。
“是十字军营团在压进，看来我们外围战斗是大获全胜了！！”黑猩猩马杰激动无比的说道。
外围战斗获胜，他马杰又可以论功行赏了，尤其是他手上还提着一颗地方将领卓纳的脑袋！！
果然，没多久穿着青色联邦军服的身影陆陆续续从他们两侧驶过，
他们踏过这片外围战场，明显是要与敌人在前方三公里左右的泽杉林碰撞。
自由法师团和蛮牛骑兵已经折损很严重了，他们也完成了任务，冲锋阶段结束，大军相撞，他们是时候可以往后撤了，带着受伤的人去后方疗伤。
……
退到了后方，原本一千多自由法师和四百多蛮牛骑兵，现在只剩下两百多自由法师和两百多蛮牛骑兵，加起来不到五百人。
“鼻环小哥没活着回来吗？”莫凡扫了一圈，不由问了一句。
“死在植物哨塔下面，太碎了，就没背回来，倒是他的鼻环落在我旁边，我捡了起来，长官您需要吗？”一名士兵回答道。
“哦，埋泥里吧，我就随口问问。”莫凡说道。
鼻环小哥实力一般，也就第三级的初阶法师。
这样的人在战争中存活下来的几率很低的，莫凡、赵满延、穆白三人虽然实力碾压近期遇到的敌人，可战场那么混乱，不可能保护得了任何一个人。
只能说是各安天命了。
骑兵长贝诺森倒是活了下来，被穆白用虫子治愈了一番后，很快已经生龙活虎了。
“马杰，你邀功的时候，算骑兵长一份，UU看书 wｗw.uukａnshｕ.cｏm 他可是差点死了。”莫凡提醒了马杰一句。
“那是当然，我可不是吃独食的。”马杰拍着胸膛。
两军还在交战，这个时候提头去领赏是很煞笔的，至少得等这场战斗结束。
……
天色渐晚，大雨滂沱不止。
远处的魔法呼啸声丝毫没有停歇，昏暗的夜里魔法光如同遍布丛林上空的烟火，五颜六色炫目无比，又看得人心惊不已。
“你们这些东西还躲在这里做什么，难道不知道现在是需要兵力支援的时候！！”一名身穿着军将服的男子从帐篷这里走过，顿时咆哮了起来。
马杰吓了一大跳，根本没有想到来得是一位军将。
“军将大人，我们不久前从冲锋线上退下来，正在蓄养魔能和伤势。”马杰急急忙忙汇报道。
“冲锋线？你们是什么军团的！”这名满脸皱纹的军将质问道。
“自由法师团和蛮牛骑兵，属下是副军统马杰。”马杰挺直了身子，战战兢兢的回答道。
“哦，你们……干得漂亮。”皱纹军将愣了一下，随后改口道。
说完这句话，这位皱纹将军又巡到了隔壁的军营团里。
隔壁军营团是另外一支冲锋军团，同样损失惨重。
但这位满脸皱纹军将却发了疯一样，强行逼迫那些退养下来的队伍继续奔赴战场！
请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！