风暴巫师卓纳在速度的较量上，还是逊色于飞川皑狼一些。
他的手臂暴露在飞川皑狼面前，飞川皑狼也不贪心，能啃下敌人一根手臂它就不会错过。
“岩肌！”
风暴巫师卓纳手臂一抖，他那黝黑的皮肤忽然渗出了黑色的泥团来，这些泥团快速的凝固，变成了像石膏那样打在手臂外面的一层坚固岩石保护。
飞川皑狼咬合下去，竟然一口不碎。
“呜呜呜！！！”
飞川皑狼可不想断了自己的牙，于是它衔着风暴巫师的手，凭借着颈部的力量将这家伙猛甩到了空中。
卓纳被甩得头昏目眩，身体往下坠的时候又听见了一声威武的狼嚎。
一座冰山兀然的耸立而起，锋利的棱角突起的速度更快，直刺向坠落下来的风暴巫师卓纳。
卓纳吓了一跳，未想到这头统领级的妖狼竟然是魔武双休的，它的妖术比某些高阶冰系法师还要强大！！
风暴巫师卓纳艰难的呼唤出了风之翼来。
卓纳的风之翼与寻常风系法师的不大一样，绝大多数风系法师会形成羽翼一样的气流附着在自己的背部，如同鸟兽那样挥动着翅膀飞行。
卓纳的风之翼是由好几十片风羽重叠在一起，在他的脚下组成了一个气盘。
他踩着这气盘上，颇有几分腾云驾雾的感觉。
气盘高速旋转，可以看到有一道冲击气流打向地面，而踩在气盘上面的卓纳也随之螺旋升高，避免了被那些凌厉的冰山厉角贯穿了身体。
风暴巫师卓纳明显与他脚下的那气盘有很高的默契度，他无论是变换方向，还是在空中做翻身，都非常自如。
飞川皑狼不能飞行，它只能够呼唤出那些冰山，冰山与冰山之间又以冰桥相连，勉强与空中的风暴巫师卓纳战斗。
风暴巫师到了空中就有了很大优势，他有意避开那些有冰山隆起的地方，远距离施展风系魔法和岩系魔法来攻击飞川皑狼。
“嗷呜！！！！！”
飞川皑狼已经很久没出来干架了，好不容易逮到一个对手，为了能够向莫凡证明它这段时间没有偷懒，它的攻势一波接着一波。
“咚~~~~~！！”
一道倾斜的冰塔兀然的撞向了卓纳，卓纳身体在空中一酿跄，险些被这冰塔给击落下来。
飞川皑狼看到了机会，立刻全力爆发，白色毛发飞舞的后头还跟着整整五道残影。
卓纳与他的气盘短暂脱离，可气盘又像回力标一样迅速的飞回到卓纳的脚下。
飞川皑狼看到这一幕，似乎知道只要气盘接住了卓纳，它就失去了这次绝佳的近身机会。
“呼呼呼呼！！！！”
飞川皑狼还在提速。
它背后五道残影，已经表明它处在速度最巅峰了，再加上冰塔是一个接近九十度的垂直状态，它哪怕飞檐走壁之姿冲上去，速度肯定会削减几分。
“嗷呜呜！！！嗷呜！！！！！”
飞川皑狼连吼几声，可以看到它的四肢因为过度用力竟然出现了肌肉撕裂的痕迹。
肌肉撕裂，皮肤也裂开，有一缕缕血丝在它的狂奔的四肢上，又因为速度而托出了一缕缕红丝！
“嘭！！！！！”
脚下的冰川全部粉碎，飞川皑狼的背后竟然出现了第六道残影，这些残影与它四肢飞舞的血丝结合在一起，一瞬间冲到冰塔上的时候更是透着几分惊艳！
“速度突破？？”
莫凡有些惊愕道。
狼影像是一枚裹着雪暴的飞弹，从冰塔的尖端发射出去。
也正是这个关键的提速，卓纳即便踩到了他的气盘上，
“唰唰！！！！！！”
狼爪飞舞，在速度暴涨后，飞川皑狼的爪刃威力都提升了不少，可以看到爪刃像是雨幕昏暗天空中凭空出现的冰剪，狠狠的剪在了风暴巫师卓纳的身上！
“噶！”
风暴巫师卓纳刚想要升空，他的身体僵住了。
鲜血从他的腹部位置喷洒出来，紧接着他的腹胸以上的部位与他下半身脱离。
气盘在惯性下继续往上，载着的却只有风暴巫师卓纳的下半身，他的上半截身躯鲜血淋漓的与之错开，重重的跌落到了冰塔下面，摔成了肉泥。
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~”
气盘还在胡乱的飞转，不停的升空，也不停的飞远，也不知道将卓纳的下半截身体载到了何处。
“嗷呜嗷呜！！！！！！”
飞川皑狼落回到了冰川之间，冲着满地鲜血狂吼了起来。
每一次获胜，飞川皑狼都要这样尽情的嗷几嗓子，就怕别人不知道一样。
“干得漂亮。”莫凡难得给飞川皑狼竖起了大拇指。
很长一段时间，莫凡都把飞川皑狼当狗来用，如今再见到飞川皑狼风采，不禁慎重考虑了起来，是不是要想办法给飞川皑狼再晋升晋升。
倒不是莫凡故意去忽视飞川皑狼的作用，UＵ看书 www.uukansｈu.com 主要是统领级到君主级，不是莫凡想强化就强化的。
君主之魂。
君主血统。
君主之骨。
集齐了这三种东西，才有百分之二十不到的概率可以让飞川皑狼进阶成功。
莫凡现在手头上毛都没有，何况还是需要和狼族匹配的。
“要不回头看看你们召唤位面里有没有吧，看在你这么渴望变强的份上。”莫凡对飞川皑狼说道。
飞川皑狼是进阶期的统领，实力要往上爬一点，极其艰难无比。
但刚才飞川皑狼却突破了自己速度上的瓶颈，非常可贵了。
“嗷嗷~”飞川皑狼点了点头，返回到了莫凡的次元空间里。
解决掉卓纳这个强敌就足够了，只是接下去再出现的人物，怕是得逼自己使用真正的能力了。
……
“为什么那只狼，最后回你那了，他不是我向佛瑞司神请来的吗？”黑猩猩马杰走了过来，脸上还挂着胜利的笑容。
“大概是因为它是我培养出来的召唤兽？”莫凡说道。
黑猩猩马杰立刻陷入到了沉思。
“也就是说，这不完全和佛瑞司神有关？”马杰认真道。
“本来就无关！”莫凡没好气道。
“我早该想到的……”马杰神色飞舞了起来，接着对莫凡道，“我在十六岁的时候，其实还偷偷拜过兽神百列。”
“你滚行吗！”
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！