阳光在不远处，缓慢的移向了这片冰沙沙漠中，穆宁雪已经很久没有见到真正的阳光了，当这一缕缕干净至极的光辉洒落在自己的身上，穆宁雪不由自主的扬起脸庞去感受它们的温度。
像解脱了一般。
更像是冲破了厚重的枷锁。
也似郁结在身体里的压抑与痛苦逐渐融化。
天地如此纯白。
一身银狐绒毛的穆宁雪伫立在这个世界的尽头，迎着帘幕一样洒落在黑暗与冰雪中的亿万光芒，笑容也随之一点点的绽放，美得像神话中冰雪山上苏醒过来的精灵女王。
是尽头，也是端点。
穆宁雪背着那些还未完全褪去黑暗的沉重世界，开始迈开步伐朝着一个方向前行。
她每踏出的一步，都是在远离这个枯寂极地，也在靠近那繁华的世界。
沿着光幕，穆宁雪从永夜的中走出，尽管极昼在慢慢的掌管这个冰川世界。
但穆宁雪……
应该是这个世界上唯一一个从永夜中活着走出来的人。
……
乌斯怀亚是阿根廷最南端的城市，这里离极南半岛也不过是有一千多公里的距离。
宁静的湖泊，冰雪覆盖的高山，童话一般美丽的城市，这独特的气息令人不由自主的沉醉在其中。
港口处，有许多轮船停靠着，阳光已经赶到了这里，冬天就会过去了，对于生活在最南部的人们来说，冬天漫长且可怕，在过去还不发达的时候，有太多的人熬不过一个冬天。
食物、取暖、衣物、药品，都在冬天是至关重要的物品，富饶的人可以窝在屋子里看着电视，靠着壁炉，吃着烧肉，而贫穷的人有可能面临房屋被大雪压垮，食物被冻成冰块的悲惨。
所以春天对他们来说真的太重要了，不仅仅是摆脱了冰寒、黑暗，更意味着生机与希望。
乌斯怀亚在一个城市步行街中举行了自助美食活动来庆祝接下去的每一天都会更暖和起来，肉香味与酒香气弥漫开，很快就有人忍不住手舞足蹈起来，在广播音乐中尽情摇晃着身子。
那些好不容易熬过了冬天的流浪猫流浪狗也跑了出来，它们也不敢明目张胆的枪夺烧烤架上的食物，只能够耐心的等待那些被堆放的街角的垃圾。
而一只白色的小身影，却胆大包天。
它不仅品尝那些美味烤肉，更是连炉子里还没有烤熟的火鸡都直接端走了，躲在一个没有人注意的阳台上，就是疯狂撕咬，吃得满身是油。
一身雪狐衣的穆宁雪走在美食街道上，她的装束与打扮倒是吸引了很多人的目光。
只是人们也没有太过在意，毕竟这个城市喜欢穿着昂贵皮衣、兽绒的大有人在，甚至这一身昂贵的雪狐衣衫还是富贵的象征！
穆宁雪用一些极品冰钻换了一些当地的钱票，找了一间清静的酒店，小白虎本来就跟流浪狗没有什么区别，她也不在意那家伙跑到哪里偷吃东西了，先泡在一个热水澡对穆宁雪来说是此时此刻最想要满足的愿望。
她是很爱干净的，哪怕生活在冰川中，也要用那些藏在厚厚冰岩下的火泉来保证自己发质和身子清洁，当然在那种地方也有一个好处，就是天气过于寒冷，没有什么微生物能够存活，头发不会长虱子，皮肤也不油腻，唯一让穆宁雪比较担心的就是肌肤的活力过于缺乏。
泡泡热水澡，这种情况就会逐渐缓解。
修炼与美貌，这大概是穆宁雪永恒不变的追求了，在香喷喷的热水中穆宁雪才逐渐感觉到一丝丝的放松，听着屋子外面小孩子们的嬉闹声，
在极南的永夜中，神经需要时刻紧绷着，那里的环境非常的单一，单一到大自然的最残酷法则被提现得淋漓尽致，生物之间只有一层关系，要么猎杀，要么被猎杀……
所以看到城市，人们在街道上跳舞，看到餐厅里很多人文明的用餐，听到小孩子们凑在一起玩闹，对穆宁雪来说都有些不那么真实，就好像一觉醒来，自己又会回到那永恒的黑暗与冰冷之中，必须竭尽全力思考怎么活过今天，怎么让自己变得更加强大……
幸好，这些在极南永夜中的紧张，正在随着生活气息的缭绕一点一点的消退，相信用不了几天，自己也会适应过来的。
梳洗与护理，就用去了大半天时间，再沉沉的睡上一整晚，暖和的屋子和被窝的舒适让穆宁雪从未想过这些在过去再寻常不过的东西会变得如此有幸福感，UU看书 ｗｗw.uukanshu.coｍ 难怪每一个外出旅行的人，他们会对生活更有感觉。
……
穆宁雪一直睡到了阳光透过了窗帘洒在毛绒绒的地毯上。
有人在外面的走廊里奔跑，大概是一群来这里游玩的孩童，他们迫不及待的奔向大堂，去享用早餐。
穆宁雪起来时，发现床铺另一侧的地摊上，一头身上脏满了酒水的白虎，正仰面朝天，四个肉嘟嘟的爪子翻开来，睡得鼾声四起。
穆宁雪放了一池子的水，拧起了小白虎，将它扔到了热水里。
小白虎被呛醒了，一脸无辜的看着穆宁雪，不知道自己又做错了什么，要接受这样的惩罚。
“一股垃圾桶的味道。”穆宁雪取来了沐浴液，几乎将整瓶倒在了小白虎的身上。
小白虎打了一个酒嗝，穆宁雪觉得没有必要再和这小脏虎待在一个屋子里了，转身下楼。
小白虎用爪子挠了挠头，不明白自己为什么又被嫌弃了。
还以为偷了那个老怪物的宝贝，自己会成为穆宁雪的小宠儿，但好像自己立了天功，丝毫没有改善自己与穆宁雪的关系。
什么时候自己才可以像其他小宠物一样被亲密的抱在怀里，哪怕是宠溺的摸一摸下巴和脖子上的毛，也是很不错的呀，但迄今为止小白虎还没有被穆宁雪这样抚摸过。
别人相依为命，都是亲密无间。
穆宁雪眼里，小白虎永远都是自己男朋友捡来的流浪狗，不喂，不逗，不养。
小白虎自尊心遭到了严重打击。
但小白虎从不气馁！
()
先定个小目标，比如1秒记住：书客居