“我是勒城的风暴巫师-卓纳。”自称是卓纳的褐军将领说道，他上下打量着马杰。
“风暴巫师卓纳？？”马杰一听，立刻就露出了慌张之色。
风暴巫师这个名号在这一带还是非常有名的，经常混迹于般罗城、勒城、半岭山城的人多少都听说过。
没有想到这样的人物也加入到了褐色政权军当中。
马杰只是一名联邦的小军官，还是那种操练初阶士兵的军部体系小官，和卓纳这种在好几座大城市都有一点名声的魔法师相比，简直就是小角色了。
那些酒馆里，大家会谈论风暴巫师卓纳最近又独自猎杀什么统领级妖兽，可绝不会有人谈论他小军官马杰干了什么！
和这样的人单挑？？
马杰觉得自己连对手一招都挡不住。
“这家伙挡在我们面前，想要破坏掉植物哨岗就更难了。”穆白小声的对莫凡说道。
“恩，这人实力不弱。”莫凡点了点头。
两人正低语时，骑兵长贝诺森却往前了几步，他显得有些愤怒。
“别太自以为是，名声这东西不过是那些酒徒们夸大其词，真要比起来，你根本不是我对手！！”骑兵长贝诺森双腿一夹，命令着自己的大蛮牛冲向了卓纳。
卓纳站在那里，不屑之色表现在脸上。
“那只能说明你是一个没有见识的东西。”风暴巫师卓纳手指上的那一缕风绳越来越大。
大蛮牛冲撞过来，还带着肆虐飞舞的闪电光泽，贝诺森显然是一名雷系魔法师，他将雷系魔法与蛮牛的冲撞结合在一起。
“呼呼呼呼呼呼！！！！！！！”
风绳快速扭动，迅速的变成了一个有三四层楼房大小的风陀螺。
风陀螺极速甩动着风绳，变成了朝着四面八方鞭打的可怕力量，大蛮牛还没有抵达卓纳的身边，便被打得皮开肉绽。
贝诺森自己也不好过，他坠入到了风陀螺里，身体在中心旋转的过程不停的受到风的鞭打，宛如一个被绑在刑架上接受十几个人来回抽打的囚犯。
其他骑兵们看得目瞪口呆。
他们队伍里最强的就是骑兵长贝诺森，可贝诺森居然被对方一个魔法制服了。
实力上根本不在一个层次！！
“都说了，不想在你这种垃圾上浪费时间，你偏要送死！”卓纳冷漠无比的说道。
手一甩，那风陀螺卷到了空中，而骑兵长贝诺森和他的蛮牛也一起飞到了空中，过了几秒钟，蛮牛与贝诺森才一同落了下来。
都是血肉模糊，都是奄奄一息。
“队长！！”骑兵部队们马上慌了。
明明有两百多人，可不知道为什么面对这样一个凶猛的风系法师，他们竟然还生起了怯意。
“老赵，你带着其他骑兵们去摧毁植物哨塔。”莫凡对穆白说道。
“好。”赵满延点了点头。
“穆白，你看下贝诺森情况。”莫凡接着说道。
穆白已经在往那里走了。
他扶起了骑兵长贝诺森，贝诺森倒是命硬没有死，大概是铠魔具勉强保住了一命。
“有我在，你死不了，放心吧。”穆白对一直瞪大双眼的贝诺森说道。
贝诺森满脸是血，从他的表情就可以看得出，他并不相信穆白说的。
一个可以轻易将他这个骑兵长给重创的人，这支自由军团里根本没有人可以活着离开！！
贝诺森现在极度后悔，不应该贪功的。既然他们冲破了叛军的营地一角，叛军必定会派遣高手过来……
只是这个风暴巫师卓纳比他想象中得强太多太多！
……
“你还要跟他过招吗？”莫凡扭头去问黑猩猩马杰。
马杰表情很不自然了。
论实力，他估计还不及骑兵长贝诺森一半，人家贝诺森加他的牛一起被掀翻，他马杰上去的话撑不过一秒钟。
但是，他一想到莫凡在沼泽那里表现出来的神勇，马杰一下子又有了勇气。
佛瑞司神随便祝福一下自己的手下，就可以让三个手下强悍无比，那自己这个得到佛瑞司神真传的人，必定会所向披靡！
“既然是风暴巫师，那也该由我亲自来应对！”马杰继续往前走去，整个人气势兀然大增。
“长官，您只是一个比普通级别强一些的中阶法师。”鼻环小哥科尼战战兢兢的提醒道。
“那又怕什么，我是得到佛瑞司神庇佑的人！”马杰无比自信的说道。
一边往前走，佛瑞司神一边高举起双手，广阔的胸襟与丝毫不惧的气势，让人感觉他真的可以一拥之下将几公里的森林化为灰烬！
更为神奇的是，风暴巫师卓纳看到黑猩猩马杰走来，不由自主的退让了几步。
褐色政权那边也是有情报的。
请报上表明，这个马杰军官在般罗城战斗的时候就屡立奇功，到了沼泽雨林杀死了亡灵师巴克耳不说，竟然还轻松攻破了他们营地的植物城墙。ＵU看书 wwｗ.uukanshu.cｏm 
此人，正是联联邦万军丛中杀出的一匹黑马！
哪怕展出出来的只是中阶的气息，连他娘的领域都没有，但卓纳不会掉以轻心。
……
看到这一幕的莫凡有些哭笑不得。
求求你别秀了！！
“这个风暴巫师卓纳应该是叛军里面比较高级别的人物了，要怎么对付他才好呢？”莫凡思索着。
“飞川皑狼应该可以……”
不想暴露自己的莫凡默默的撕开了一条月色的痕迹，让飞川皑狼从召唤位面中出来。
“噢噢噢！！！！赐我力量，佛瑞司神！！！”黑猩猩马杰瞎**大吼道。
莫凡看准机会，立刻命令飞川皑狼杀出。
“嗷呜呜呜！！！！！”
飞川皑狼跃过地上蛮牛的尸体，快如一抹划过夜空的冷霜星光，直接扑向了风暴巫师卓纳。
风暴巫师卓纳眼睛一定，发现是一头超强统领狼兽，果断的踩出了一道风闪，连续的变幻了四次不同的位置来躲避飞川皑狼的迅捷攻势。
飞川皑狼拥有五段爆发，每一段爆发速度递增的时候都会多一道狼速残影，在黑猩猩马杰的视线中，就呈现出了整整五道狼之残影！
“我的神啊，您化身狼神来助我了！”黑猩猩马杰直接跪了下来，感动得屁滚尿流。
百度搜索【】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！