虽然莫凡等人没有在第一战线了，但战火一样会蔓延到他们身上。
上头还不允许他们直接退到后方，随着越来越多魔法士兵投入到战斗中，想要保存一些魔能的自由法师团又被赶鸭子上架。
“布莱尔军统要我们跟蛮牛骑兵团汇合，去冲上敌人的其他植物哨岗。”黑猩猩马杰无奈的说道。
辛辛苦苦在沼泽探路，又冒着生命危险撞开敌人的植物城墙，联邦军看来是不榨干他们这些冲锋团不罢休了。
“那就打吧！第一战确实蛮重要的。”莫凡点了点头。
上面不让退，他们也没有办法。
索性这次没有再让他们冲在最前面了，只要不充当炮灰，那都还好说。
蛮牛骑兵团是最早进入到敌人营地的，他们的主要目标也是褐色叛军的植物哨岗。
敌人每隔大概三百米到五百米的距离上就有一座矗立而起的植物哨塔，这些哨塔由好几根粗壮的泽杉拧在一起，外层包裹着厚厚的藤蔓、根梯。
这些植物哨塔成为了敌人视野完美的碉堡，一个普通的哨塔里大概有20到50名中阶法师，他们都是破坏力比较强的毁灭法师。
中阶魔法本来袭击的范围就比较广，站在魔法哨塔上施法，更可以对那些挺进的百人士兵列队造成巨大伤害。
可以说，植物哨塔是敌人扎营的火力输出点，不破坏掉的话，持久下去联邦军必定损失惨重。
……
蛮牛骑士团的贝诺森现在就接到了摧毁植物哨塔的命令。
但是，之前他们能够冲破敌人营地和哨塔，有六七成是因为强悍无比的霜冻猛犸。
莫凡召唤的那些霜冻猛犸可是被夺喉暴龙追捕的，从召唤之门出来之后，它们依旧带着恐慌，也正是这份惊慌失措使得他们的破坏力提升了几个档次。
现在，霜冻猛犸回归到召唤位面了，蛮牛骑兵团狐假虎威，效果自然没有之前那么显著，反而被一支叛军千人团给困在了一座泥湖附近，进退不得。
“该死的，我们冲太猛和其他士兵脱节了。”骑兵长贝诺森懊恼的叫道。
“小心，是组合风盘！”一名蛮牛魔法骑兵喊道。
大雨开始无规则的摇摆，前方的那些粗壮的树木竟然也跟柳枝那样大幅度的挥动，无数植物碎屑扑打过来，险些将这些蛮牛法师们掀翻。
组合风盘就是由大大小小的盘风黏合在一起的大型龙卷风，出现在蛮牛骑兵法师面前的正是一个直径达到150米，风速快如全力奔跑的猎豹的肆虐龙卷。
扎根在地底深处的泽杉都被拔地而起，更不用说那些覆盖在低矮处的植被，基本上都被掀翻。
“卧好，全部卧好！！”骑兵长贝诺森大喊道。
一头接着一头的蛮牛离开了地面，在他们身边也根本没有什么可抓的物体。
这组合风盘来得快，走得也快。
能够顶住的，不过是受一些皮外伤。但没有能够撑住的，却已经被刮到了天山，至于落回到地面上还能不能活下来就不好说了。
风盘是呈楔形的，就是下头下，中间大，上面更庞大。
那些脱离了地面的蛮牛和骑兵会从地面一直被抛到最高处，那顶层的风圈直径更可以达到上千米，人在上面会经历什么是很难想象的。
……
这场杀人风盘刚过，黑猩猩马杰就带着一大队自由法师赶到了，看到战场那狼藉零碎的模样，不禁一阵后怕。
还好来慢了一点，不然他们也得遭殃。
看了一样越刮越远的巨型风盘背影，莫凡不由抬起头来，注视着一两公里外高高矗立的植物哨塔。
这巨型风盘龙卷正是从那植物魔法哨塔那里释放出来的，看来那个哨塔上有一群修为不低的风系法师，并且经过哨塔阵法的加持，使得它们站桩输出力变得相当恐怖。
难怪联邦领导们需要捣毁掉敌人的植物魔法哨塔，多来几轮攻击，军团就不剩下多少战斗力了。
“你们怎么一下子伤亡这么多？”赵满延看到了骑兵长贝诺森。
“那些猛犸一消失，我们就遭到了大量的反击。该死，那位召唤大师就不能持久一点吗？”骑兵长贝诺森抱怨道。
贝诺森显然还不知道霜冻猛犸是莫凡召唤的，当着莫凡的面在那里诋毁。
莫凡也很无辜，召唤兽潮的时间本来就很有限，若是呼唤出自己的狼部落来，它们逗留会长一些。
可这里是战场啊，走几步就会被从天而降的元素给砸中，莫凡心疼自己的狼军团，不想它们给联邦卖命啊。
“呵呵，还以为联邦的爆破手是一群怎样精锐强大的部队，原来不过是一群蛮牛小骑兵，真是浪费老子的时间。”一个骄横无比的声音从前面传来。ＵＵ看书wｗw.uukａnｓhu.cｏm 
地面上铺满了碎枝散叶，此人穿着一双金属重靴，一身黄纹褐色军装，头发齐肩，皮肤黝黑。
他的指尖上把玩着一缕绳状气流，身边没有任何叛军士兵，竟然非常大胆的往蛮牛骑兵部队这里走来。
蛮牛骑兵大概还剩下两百多人，无论是蛮牛的战斗力，还是骑兵法师自身，都是战场上超越初阶法师一个大级别的存在，这名褐色叛军将领敢这样走来，摆明了是不把这些联邦骑兵放在眼里。
“你是什么人，报上名来！！”骑兵长贝诺森大吼道。
“谁是马杰？”这名叛军将领无视了贝诺森，狂妄的走上前来质问道。
黑猩猩马杰原本躲在骑兵的后面，听到对面将领点自己的名字，也不知道为什么，忽然浮起嘴角来！
“杀了亡灵师巴克耳的马杰，大概也就他值得我亲自出手了。我来这里目的很简单，杀了你，剩下的……一群蚊蝇罢了，我没兴趣。”叛军将领说道。
“我就是马杰，报上你的姓名，我对无名之辈也没有兴趣。”这个时候黑猩猩马杰居然站了出来。
他的这个行为让莫凡不由的脸一黑。
黑猩猩，你他妈心里不能有点B数吗！！
真以为自己是那种可以代表全军出战，并斩获敌人将领首级的名将了？？
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！