捕食者，以霜冻猛犸为食的强悍生物。
起初莫凡以为这一大群霜冻猛犸是在炫耀武力，一副这块大平原横行霸主的架势在狂奔。
谁知道它们是在逃窜，它们卷起一大片尘土，正是为了逃避背后这恐怖捕食者的追击！
“夺喉暴龙！！”
莫凡有些吃惊，这种彪悍狂暴的生物也不知道是什么级别的，但一大群的霜冻猛犸却被这几十头夺喉暴龙给疯狂追赶，转眼之间已经有一大片血迹涂抹在了灰黑色的地面上。
“试一下……”
莫凡动用了自己的召唤法力，那些临时契约就像是月色呈箍状，只要成功落在目标的身上就可以将它呼唤到自己的身边。
莫凡是一个胆子很大的人，看到这凶猛的夺喉暴龙后，他就有些心动了，于是尝试着能不能将它们呼唤过来。
召唤兽潮这个过程如果是手动操作的话，其实有点像在街头套圈圈。
给你许多圈圈，你站在特定的距离里，凭借着自己的判断和技术将摊子上的那些精致小物件给套中。
等级低的召唤兽，它们体型小，距离近，手中的圈圈大，只要随手一扔基本上就能够套中。
等级高的召唤兽，它们体型大，距离远，手中的圈圈还相对比较小，套中的几率相当低。
等级更高的召唤兽，手中的圈圈基本上是不可能套上去的。
圈圈的大小，无非就是召唤法师自身的修为。
所以莫凡在施展出契约铁箍的时候，很快就发现自己的这个小铁箍根本就套不上那些残暴凶猛的夺喉暴龙！
夺喉暴龙压根就没有理会突然飞过来的契约铁箍，继续追逐着那些冰霜猛犸……
看到自己的契约铁箍被人家给无视，莫凡自尊心顿时受到了巨大的打击，差点想要撞墙思过了。
“不就是召唤系修炼上偷懒了点，至于这样不给面子吗！！”
“算了，还是把这些霜冻猛犸召唤过来，解决现在的问题。”莫凡开始自我安慰起来。
说实话，如果能够把那几十头夺喉暴龙召唤出来，别说那些挡在面前的植物倒刺城墙了，褐色叛军的军营团估计都要被弄得鸡飞狗跳。
没办法，莫凡学艺不精。
……
“召唤之门！”
“猛犸兽潮！！！”
一阵呼唤，月色的光芒交织出了一扇竖立在空气中的时空大门，光辉映射出来一个大地平原的缩影，与此同时褐色毛发机会垂地的霜冻猛犸冲了出来，它们每一头体型都达到十五米以上。
倒刺灌木组成的植物城墙只不过勉强到它们大腿的位置，随着第一头霜冻猛犸狂奔而出，一大群猛犸跟着杀了出来，震动这块雨林都晃动了起来。
“喔喔喔，这都是一群什么怪物啊！！”骑兵长贝诺森惊呼道。
霜冻猛犸出现的那一刻，蛮牛兽们纷纷受到惊吓，还好骑兵法师们及时安抚才没有四处逃窜。
“别傻看着，准备冲锋啊。”赵满延提醒了骑兵长贝诺森一句。
“上头真派来召唤大师了？？”骑兵长贝诺森有些不敢相信的说道。
霜冻猛犸一头接着一头，它们成群的冲向了那些倒刺植物。
倒刺植物密得不见什么缝隙，完全无法在里面行走，但霜冻猛犸直接踩了进去，那些坚固的藤蔓荆棘立刻断裂粉碎。
锋利的倒刺完全无法对霜冻肌肤造成什么威胁，这群猛犸跟踏入到一片高草丛里一般，速度都没有受到影响。
很快布置了有上百米的植物倒刺城墙就被摧垮了一半，而藏在后面的叛军营地也才意识到有东西入侵。
可惜，霜冻猛犸的破坏力实在太惊人了，等褐色叛军军营里的人反应过来，霜冻猛犸的象牙已经出现在了他们眼前！
“砰！！”
“砰！！！”
脆弱的结界被冲天鼻牙给撞开，后面的霜冻猛犸闯入到了叛军营地内，直接进行了一轮凶残践踏，一点道理都不讲。
褐色叛军营一片混乱，号角不停的吹响，军营里的法师们却好长时间无法整理出一个像样的阵形来。
“杀啊，杀啊！！！”
霜冻猛犸正肆意冲撞的时候，蛮牛骑兵紧随其后。
这些蛮牛骑兵法师们目的性更强，第一时间就摧毁掉了设立在植物城墙附近的植物哨塔，让叛军营地的防线失效。
“驯兽兵骑，驯兽兵骑，快撤退！！！”
一名褐色叛军的头目大叫了起来，完全被眼前的景象给吓住了。
先是霜冻猛犸，再是蛮牛骑兵法师，这气势让褐色叛军营的头目以为整个联邦军压进了，尤其是一点征兆都没有的情况下，更容易慌张。
……
“对，长官，我们已经冲开了敌人营地外围防御一个缺口，事不宜迟，请尽管派兵增援！”
“蛮牛骑兵长贝诺森已经拿下敌人一座外围营地！”
“很好，就从你们这个缺口打进去！”
联邦军最需要的就是一个缺口，UU看书 ｗww.uuｋａnshｕ.com 整个国家都在给予他们巨大的压力，要不能让褐色叛军溃败，联邦很可能出现更多支起义叛军！
随着骑兵长贝诺森前方传来战果，联邦两万的军队马上就顺着这个路径压进。
第一波联邦与叛军的万人兵力也在这片被霜冻猛犸践踏过的雨林附近交锋，黑猩猩马杰也不是完全没有脑子，骑兵爆破成功后，他马上退居二线，将正面战场交给了布莱尔军统。
……
莫凡等人并没有立刻投身战斗，他们的目的就是让联邦军和叛军打起来。
联邦军投入两万军力，褐色叛军不想这一大片营地灰飞烟灭的话，肯定还会陆续派兵前来，所以战火会越烧越旺。
他们要做的就是静静等待战火烧得更远更广，养足精神，闯入敌人后方，直取叛军天师吴苦的狗命！！
“轰轰轰轰~~~~~~~~~~~”
“隆隆隆隆隆隆~~~~~~~~~”
将近四万名魔法师，元素占据了百分之九十。
雷鸣闪电。
烈焰飓风。
狂雹骤雨。
这些元素之息肆意的搅动着天地。
茂盛无比的三层雨林植被已经算是非常完美的能量挡板了，可才交战几分钟的时间，这片直径五六公里的丛林就变得光秃秃一片。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！