魔媒戒的存在，使得莫凡可以不断将高级的残魂精魄用来扩大召唤之门的容量。
现在这个容量已经不小了。
只是，这种情况下把狼窝召唤出来真得有用吗？
白狼们属于丛林、山地、旷野环境的生物，它们在这种植物过于茂密的雨林沼泽之中其实是很难施展开爪子的。
而且，它们体型和皮毛都是远不如蛮牛的那种坚滑厚甲来得直接，一旦它们冲入到那些倒刺植物城墙里面，肯定遍体鳞伤。
除非所有的白狼都到了噬月白狼以及飞川皑狼的级别。
“莫凡，你好像只会召唤你的狼群啊？”赵满延说道。
莫凡点了点头。
学习了召唤兽潮这个技能如此长的时间，他还真很少尝试召唤其他生物。
主要是召唤白狼群的话，整体实力更为强大不说，还非常好控制。
这就好像一个将领，当然是愿意率领自己亲自调教出来的部队，而不是去接管别人的士兵。
“有办法召唤出类似于蛮牛这样的硬甲外壳的生物吗，这样对我们冲击植物城墙会更直接有效一些。”穆白说道。
“我试一试吧。”莫凡说道。
召唤系也有很多分支，像莫凡这种就是循规蹈矩的召唤系法师，从次元召唤到契约召唤，再到召唤兽潮，在其他召唤系法师身上其实是有很多不同的走向……
莫凡的召唤就太过单一了。
次元召唤一定是飞川皑狼。
契约固定两个：小炎姬和小美杜莎
也不知道为啥，别人的契约兽多半雄壮、蛮横、狂暴，见山毁山，见海填海。
莫凡的这两契约兽，都是嘤嘤怪。
小炎姬是那种，对手太渣她一定不会出手的。
小美杜莎更不用说了，好歹也收服一两百万字了，她出手的次数莫凡可以用一只手数出来。
至于召唤兽潮：同样是固定的白狼群。
得承认，莫凡在召唤系上花的心思太少了，老狼都快要被莫凡给遗弃了，好歹也是一头进阶期的统领！
……
这一次，莫凡是不可能召唤白狼群的。
他需要那种皮坚肉糙的重量型生物，如此他不得不找个安静的地方坐下来，尝试着用灵魂意识进入到召唤位面，去召唤市场选取一些合适的生物。
时间还算宽裕，大不了没有解决这个植物倒刺墙前，不给后面的大军团发攻击指令便是了。
找了一个风水宝地坐好。
次元召唤和召唤兽潮，如果采取随机抓取式召唤，能叫出什么兽来就纯看运气了。
很多召唤法师第一次召唤的时候都还需要沐浴更衣、焚香净手，莫凡这样都算是极其简陋。
“位面之门，开！”
莫凡装得有模有样，手指在自己面前快速的点勾描画，也不知道有用没用。
意识飘入位面世界，莫凡尽管是闭着眼睛，可在他的意识海里却呈现出了众多高山阔土的轮廓。
召唤位面一直都是贫瘠萧条之景，和正常的世界比起来，那里资源相当匮乏，在里面栖息的召唤兽往往会为了一块很小的地盘争得头破血流。
以前飞川皑狼就是朝不保夕，每天都厮杀，每天都躲在石洞里舔舐着自己的伤口。
一直到了统领级，又拥有了自己的狼族之后，飞川皑狼的生活才算稳定，可以说是在位面世界里有了一套房子。
这就是为什么召唤生物愿意和召唤法师合作的原因。
跟人类签订了召唤契约，召唤兽就等于有了公职人员的合同，铁饭碗！
……
莫凡的灵魂意识穿梭的时候，召唤位面的大山河流会飞快的被甩到身后，
为了寻找自己需要的召唤兽，莫凡特意翻到了很远的地方。
一座座拔地而起的岩石山峰从莫凡身下掠过，终于一块走势还算平坦的平原出现在了莫凡面前。
平原里仍旧石头、沙粒为主，可上面奔跑的兽群却多得令人眼花缭乱，莫凡感觉自己到了一座广袤无垠的牧场，成群成群的畜牧在里面撒欢！
“重甲犀牛？”
“皮厚是够厚，但腿有点太短了，很容易被那些植物给绊住吧。”
考虑到那里的土质，莫凡没选择短腿的重甲犀牛。
“地鸵兽？”
“确实是长腿欧巴，可羽毛应该不够坚硬。”
莫凡摸着下巴，开始在这片平地旷野中筛选自己需要的召唤生物。
当然，也就没有战斗的时候，可以这样去筛选。
若是在战斗过程，那就是系统自动选取了，召唤出什么东西来全看脸。
但即便是自己进入到召唤位面里，也要看一点运气，说不好会碰到什么品种。
“咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~~~~！！”
大地忽然剧烈震动起来，莫凡听见了响声，发现自己背后烟尘滚滚，宛如沙尘暴来袭，UU看书 www.uukanshu.com 几乎将地平线都给吞没了。
“什么东西，这么霸气？”
莫凡立刻飞了下去，钻入到那片尘土之中。
尘埃里，一个个壮硕的身影从莫凡面前快速的闪过，它们遇见一些凸起来的岩块连躲都懒得多，直接撞上去，将那些岩石撞得粉碎。
“冻霜猛犸！”莫凡惊喜道。
这群远古象兽有着冲天而起的冰霜象牙，比那些巨型野猪还要夸张几倍，而它们的象皮更是霜冻效果的，坚硬如百年寒冰，那些植物倒刺根本伤不到它们分毫。
体型庞大，力量十足，不需要太过于强大的作战能力，只要奔跑起来可以摧垮前方一切障碍物就足够了。
冰霜猛犸，简直不要太合适！
“就决定是你们了！”莫凡大手一指，意气风发道。
话音刚落，在这一大群冰霜猛犸踩出的尘土后面，几个更加高大的身影冲了出来。
这些高大雄壮身影正好经过莫凡的意识之魂，险些将莫凡撞散。
擦身而过的那瞬间，莫凡看到一颗威武狰狞的脑袋：那长如巨鳄的吻和根根交错的魔牙堪称惊心动魄，更不用说它的瞳孔，更似舞台上的聚光灯……
这生物体形比霜冻猛犸还要庞大几号，更夸张的是，它一低头，竟然可以一口咬住一整头霜冻猛犸，将它活生生的甩到空中！！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！