猪一样的队友带久了，偶尔也会carry一次的。
莫凡现在看待赵满延就是有这样一种感觉。
误打误撞找到了敌人的营地，那么等于加快了大军压进的时间。
叛军营地大概有超过五万的正规军，而联邦这边也整整派遣来了七万的超大部队，打算将这群越过热河地界的叛军给彻底摁死。
所以不出意外明天天亮后没多久，大战就会响起。
骑兵是在炮灰之后的重型冲锋主力，明天只要一看到敌人的营地，他们就要冲锋陷阵了，到那个时候敌人会铺天盖地，即便拥有一身的本领，莫凡三人也不敢掉以轻心。
……
“确定是往这里走吗，我们有可能中圈套。”骑兵长贝诺森带着很深的怀疑。
“我清理掉了所有亡灵眼线，他们不可能知道我们在往这里来。放心大胆的跟我走，如果一个小时候看不见敌人的营地，我割脉自尽！”赵满延异常肯定的说道。
“好！”
蛮牛骑兵队伍行进的速度要比之前的法师团快太多了，而且人数没有之前那么多，整个队伍不会显得太过拖沓。
没有了亡灵眼线，他们路上也没有再遇到联邦军的阻扰。
毕竟除却亡灵法师们在这里有作战优势之外，叛军的其他法师们也不想在沼泽地里与联邦交战。
蛮牛骑兵很快穿过了沼泽泥潭，眼前不再是那些枝枯叶少的沼泽树了，取而代之的是更为茂盛和繁密的雨林。
热河的雨林从上至下分为好几个植被层。
最上面是由一些巨大泽杉树冠组成的招风层，那些树梢似乎都可以触摸到低矮的云气，许多泽鸟在上面栖息，丝毫不被两大军团即将交战的气氛影响。
中层是由芭叶树和大叶林组成的叶伞层，藤蔓与树草还穿插其中，密得人可以在上面行走了。
下层是一些矮灌木、花丛形成的，事实上它们很大程度上比人还高，所以置身在这片雨林里其实跟没入到一片草丛芦苇林里没有什么区别。
也由于叶伞层的存在，方向什么的极难识别，别说藏一支好几万人的军队了，就算是藏一座城的居民都没有任何问题。
其实在林子里应战，用火攻是最好的手段，反正周围是沼泽和河水，不用担心波及到其他地方，可暴雨连绵下，整个雨林潮湿无比，火焰才刚刚蔓延就会被扑灭。
叛军提前在雨林中扎营、布置，联邦军就这样一头栽进来，即便是军力要多出一两万也不见得就能够打赢。
好在莫凡他们压根不在意联邦军和叛军最后谁能获胜，只要让联邦军成功与叛军在雨林处交战，多吸引叛军的军团，他们就有希望接近吴苦。
……
“看到没有，他们就在那片泽杉下面，它们用一大圈带有倒刺的灌木将他们的营地给围了起来，还布置了一些结界。”赵满延指着前面说道。
此时他们几人正站在一颗古老的泽杉树最顶端，从这里他们可以眺望到营地的一角，只不过在他们下方有许多倒刺灌木，几乎形成具有反击能力的植物城墙。
“如果只是少部分人通过倒刺灌木，那还不容易被发现。如果是我们骑兵部队踏进去，很容易就引发结界和陷阱。”赵满延接着说道。
“在倒刺灌木层里，我们会失去方向，敌人把我们堵在里面，我们跟踩入到陷阱坑的野兽没有什么区别。”穆白对这些倒刺植被明显非常了解。
莫凡目光平视过去，发现要安全挺进敌人营地的方法貌似只有上层。
利用那些高大的粗壮的泽杉，靠着那些连天的树干飞跨过去，
现在他们的情报很重要，关系到联邦军接下去的战略部署。
“从上面能过去，就是不知道他们有没有做两手准备。”莫凡说道。
“你难道想让我们的蛮牛变成猿猴？？”骑兵长贝诺森没好气的说道。
“这个难度有点高，毕竟我们的士兵平均实力不怎么样。而如果让骑兵部队放弃了他们的驯兽，作战能力要大打折扣啊。”黑猩猩马杰说道。
“先是风舰，再是亡灵沼泽，然后又是植物城墙，为什么敌人的智商和运作总在我们之上啊。”赵满延吐槽道。
说实话，叛军更像是训练有素的国家军，联邦军反而是更像是黄巾起义的杂牌叛乱军。
“几个国家并成联邦，联邦太大就会这样，很多东西都是临时拼凑的。褐色叛军是黄国派，一直都是主张独立成一国，他们的实力其实并不逊色于南美洲一些中低层国家。”穆白展现出了自己强大的科普知识。
莫凡也发愁了起来。
敌人的部署明显优越，联邦的军队数量其实没有任何意义。
假如接下去这场大战联邦军直接被打成智障，他们三个又要怎么横穿五万以上强大正规军的褐色叛军营地？
“蛮牛驯兽的皮非常坚硬光滑，倒刺植物其实不怎么伤得到它们吧？”赵满延说道。
“那是当然。但军队蛮牛驯兽就只有我们这些，我们总不可能做炮灰。”骑兵长贝诺森回答道。
“没有更多蛮牛驯兽了吗？”
“没有了，蛮牛驯兽就这么多，UU看书www.uukａnshu.com 其他都是蛮蜥骑兵、泽鸟空骑兵。蛮蜥骑兵只会在正式交锋上出现，泽鸟空骑兵更是压轴王牌，没可能在冲锋上给予我们任何帮助，他们都比我们精贵多了！”骑兵长贝诺森说道。
“军团里，就没有什么修为高的召唤系法师吗，那种可以呼唤兽潮的，只需要几个，再加上你们蛮牛骑兵，这些植物城墙也能够摧毁。”赵满延接着说道。
“这个得让你们长官去申请，但不要太指望。哪一个高阶以上的召唤法师不是军中大将？他们根本不愿意到冲锋线上，要不是我们蛮牛骑兵团犯了错，你们以为我们会被调遣过来给你们当枪使？？”骑兵长贝诺森不屑的说道。
“召唤法师，召唤法师，佛瑞司神啊，赐我们几个强大的召唤系魔法师吧！！”黑猩猩马杰说道。
赵满延也学着黑猩猩马杰的样子，反正他是没有别的办法了。
但忽然间，赵满延又想起了什么，脑袋快速的拧到莫凡那里。
“对了，你不就是召唤系法师，你的兽潮现在能召唤多少？”赵满延说道。
“没有统领级的情况下，五六百吧。”莫凡回答道。
赵满延和穆白同时倒吸了一口气。
五六百！！！
这货是开养殖厂的吗！！
人家一个眼高于顶的骑兵部队才四百多……你莫凡厂长还比人家多个一两百！！
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！