扎营休息，天已经暗了，在夜晚探路，跟去送死没有什么区别。
明天天一亮，他们就要继续挺进了，如果顺利找到敌人的营地的话，那么第二天入夜前联邦军就会正式开战叛军。
雨下越久，狂戾暴雨影响人的心智就越严重，到时候哪怕不是联邦与叛军这样的立场，一些小摩擦都可能导致魔法师们相互厮杀。
所以最理想的就是明天天黑之前就开战！
骷髅沼泽往前大概一公里就有一片喇苔半树，它们的树干插入到独立的硬土块里面，坚硬的枝干却歪歪斜斜的在湿地上舒展，有些贴着水面，有些会没入到水里。
这些喇苔半树不容易断，可以勉强作为落脚地，士兵们便选择合适的半树架休息。
蛮牛骑兵一共有四百人，蛮牛有大概四百五十头。
蛮牛们是沼泽生物，它们皮肤看上去像一块块黑漆漆的玻璃，那些黏稠的泥水和淤土无法黏附在它们光滑的身上，也因此蛮牛们可以在沼泽中非常自如的活动和游动。
蛮牛直接握在泥潭中休息，骑兵法师们都抱胸坐在树架上，一言不发。
反倒是黑猩猩马杰，作为新领导非常热情的去与每一个他能够看见的骑兵法师打招呼，这反而被那些骑兵法师们更加轻视。
“有什么作战计划吗？我可不想我的骑兵们跟无头苍蝇一样在沼泽和雨林里乱撞，那样只会掉入到敌人的陷阱里。”骑兵长贝诺森说道。
“这个嘛……”黑猩猩被问住了。
他能有什么作战计划，无非是默念佛瑞司神的名字，然后勇往直前！
“敌人有亡灵法师，而且应该不只有巴克耳这么一位。不久前我到了附近的沼泽去查看了一番，发现有亡灵活动的迹象。”穆白拿出了自己做的报告，很专业的说道。
“这么说，明天我们还得面对亡灵？也无所谓了，在我的蛮牛驯兽面前，亡灵不过是一堆芦苇丛。”骑兵长贝诺森说道。
“我们之前就和马杰长官讨论过，敌人是拥有比我们优秀的侦查能力，现在我猜测他们很大可能是利用那些潜伏在沼泽下面的亡灵来侦查我们的动向。”穆白接着说道。
亡灵能够完美的藏在沼泽下面，即便不用露头也可以凭借着对活物的感知清楚沼泽上面的动向。
巴克耳也算是给了提示，让穆白清楚了叛军究竟是如何掌握无法立哨的沼泽的信息。
“原来如此，看来你们并非一群蠢货。”贝诺森说道。
“恩，天一亮就要开始，清理掉这些亡灵眼线后，我们从哪里进入雨林，敌人就无法知晓了。”穆白说道。
……
穆白的判断并没有错，叛军在沼泽里藏了许多亡灵，这些亡灵不为战斗，只用来侦查。
夜里大家都在休息的时候，一名披着皮雨衣，默默发着光的法师进入到了漆黑一片的沼泽地里。
他一边使用着圣言魔法，一边在那里喋喋不休的抱怨着。
“妈的，凭什么这种脏活要老子来干！”赵满延骂道。
手指一划，一团由众多小精灵组成的光团在赵满延的手指上方浮现，他们被赵满延像弹烟头一样弹到了沼泽池里。
有透明翅膀的光之小精灵纷纷钻入到了泥潭淤泥里，它们非常敏锐的捕捉到了那些埋藏于泥潭下面的亡灵，迅速的将它们给化为脓水。
继续往深处走，赵满延不想第二天再做这个清道夫了，打算一口气把附近的沼泽亡灵眼线都给消灭掉……
可越往前走，赵满延就越觉得不大对劲。
他猛的一个回头，发现身后漆黑黑的一片陌生枯枝森林时，
“我他妈的是不是忘了做回去的标记了？？”赵满延对着空气说道。
“完了完了！”
“我是从这里来的吗？？”
“尼玛这些树为什么都长一个样！！”
“喂！！有还活着的亡灵吗，我不超度你，就问个路！”
……
夜深了，莫凡看了一样枯木沼泽深处，脸上的神情带着些许的凝重，大有一种当爹的不知道自家野儿子跑去哪来疯了的忧愁。
要说在城市里，赵满延夜不归宿很正常。
可这是在荒无人烟的沼泽啊，他还能去睡母蜥蜴不成？
“是不是碰到叛军了？”穆白走了过来，显然他也很纳闷赵满延为什么还没回来。
“除非是女叛军。”莫凡说道。
“就不能是遇到叛军里的高手，毕竟我们展露了一些实力，叛军那边就不会觉得我们是简单的探路兵了。”穆白说道。
“你又不是第一天认识赵满延。真遇到高手，他早就跑了。”莫凡说道。
赵满延的保命本领很多，逃跑的本领更多。
连莫凡自己都没有把握能够拿下赵满延，UU看书wwｗ.uukaｎshu.cｏm 叛军那边得出个什么级别的人物才留得住他？？
……
夜更深了，大概黎明也不远。
莫凡正打盹，听到了不远处传来了轻微的响动，马上就睁开了眼睛。
半树上，穿着皮雨衣的人快步走来，他狠狠的瞪着莫凡，一副愤怒的样子。
“老子去了那么长时间，你们就不知道担心的吗，竟然还有心思睡觉！！”赵满延指责道。
“我和穆白讨论了很久，最后一致觉得你应该是迷路了。”莫凡笃定道。
赵满延一听，那张脸涨得更红，愤怒道：“放屁，老子是去探敌人的营地了！”
“你什么时候这么积极了？？”莫凡问道。
“自己看。”赵满延一甩手，将一面叛军旗的一角扔在了莫凡面前。
莫凡看了看，还真是叛军营地扎旗！
赵满延真的连夜找到了叛军营地？？
难以置信！！
“牛B，明天可以直捣黄龙了！”莫凡给赵满延竖起了大拇指。
“哼哼，下次不要那么自以为很了解我。”赵满延说道。
傲娇的一甩头，赵满延从莫凡包里抢过了肉干，先是灌了一大口水后，狂咬了起来。
这一晚上，把他给饿的。
要不是胡乱撞到了敌人的营地附近，他还真的没什么脸面解释自己迷路的事情。
请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！