“一个高阶的亡灵法师就可以利用沼泽杀死这么多的联邦士兵，唉。”莫凡叹了一口气。
现在他真得很为联邦操心。
联邦军这次反应确实太过迟钝了，他们在十个小时里组织起来的这些军团战斗力和心理素质都太弱了，反观褐色叛军，他们蓄谋已久不说，在狂戾泉水的作用下一个个如屠夫般。
其实一名高阶法师在战场上，最多也就斩杀几百名实力较低的魔法师士兵，实力极强的高阶法师才有可能千人斩……
即便是亡灵法师在战场上可以利用环境和死亡气息达到更突出的作用，也不至于被一个亡灵师杀死了四千多人，可见之前那四千多的士兵真得和杂牌民兵没有什么区别。
其实只要看这个军营团的行为就知道了，在见到骷髅沼泽树的时候，他们想到的不是去战斗，而是逃跑。
越逃跑，就越陷沼泽，等待他们的只有在泥沼中窒息，并化为亡灵师的骷髅兵。
“叛军里应该还有不少这种怪人，也不知道闯入到沼泽雨林里后，联邦军还剩下多少。”穆白也是揉了揉太阳穴。
对付亡灵师巴克耳，他们三个其实已经是使用了一些高阶魔法了。
敌人不可能没有侦查，所以他们三个人是高阶法师的这个消息肯定被叛军知道了。
就像是下军棋，在大家都不知道你是什么棋的情况下，会派出一些兵种来试探，可一旦发现我的一枚营长被你吃了的时候，便会立刻记住。
下一次和你照面的时候，便肯定会派遣营长以上的兵种过来。
三人是不太想过早暴露实力的，那样当叛军意识到有强大的兵种靠近自己军旗的时候，就会派遣出极为强大的军团和高手，就像之前那几个千人军团，能把他们活活耗死。
奈何联邦不争气。
没有完全交锋就开始折损严重。
……
“清点人数了没有？”莫凡走到黑猩猩马杰的身边问道。
“清点了，现在就剩下个两百多人……咦，清点人数这种事情不是应该你们做的吗，你这个问题不是应该我这个军统来问的吗？”黑猩猩马杰说道。
“那好，我什么都不问，下次再有骷髅群涌过来的时候，你来应付。”莫凡说道。
黑猩猩马杰马上就端不起架子了。
“上头要求我们必须走出这片沼泽，我们还得前进。”黑猩猩马杰说道。
“那是当然，为了联邦美好的黎明。”莫凡说道。
“可前面有更多叛军士兵在等着我们的话，我们就这点人。”黑猩猩马杰又说道。
“申请支援啊，你把巴克耳的脑袋送回去，上面总会有人认得他，毕竟巴克耳不是无名之辈。”莫凡说道。
“是啊，我可是立了大功，杀了一名屠杀四千名联邦士兵的敌军大将。”黑猩猩马杰有些兴奋的说道。
黑猩猩马杰仍旧沾沾自喜，反正不管过程如何，是他亲手杀了亡灵师巴克耳，主要功劳还是归于他。
莫凡也懒得计较这蠢材抢人头的行为，不暴露才是最重要的。
马杰按照莫凡说的，将人头送回到大营地里。
现在有一个两万人的大军团踏入了这片沼泽，想来黑猩猩清扫掉了这里的亡灵屠夫后，陆续会有更多的联邦军团顺着这条路挺进，只是自由法师团的这些残兵败将，怕是很难再为大部队探路了。
……
果然，巴克耳的这颗人头非常值钱，还没有几个小时，竟然就有一大队骑乘着沼泽蛮牛的骑兵法师赶了过来！
“谁是马杰？”一名蛮牛骑兵长问道。
“我是，
“这是军牌，这支蛮牛骑兵队由你调遣，军司希望你找到敌人的营地！”那名蛮牛骑兵长带着几分傲气，语气更像是任命。
“蛮牛骑兵队，这么说我有一支骑兵魔法部队了？？”马杰感觉幸福来得太突然。
驯兽是非常珍贵的，不是所有参军的小法师都可以获得。
大部分法师都腿短，尤其是不具备位移魔法的那些元素法师，在漫长的行军过程中难免会劳累疲倦，更别说是被敌人近身攻击，身边没有任何保护的情况……
一头驯兽的意义非同寻常，一般只有中阶以上、参军多年的法师才有资格配备。
所以所谓的军中骑兵，都是军队真正的精锐！！
从率领炮灰，到带领一支千人的自由杂牌法师，再到现在拥有精锐骑兵法师，黑猩猩马杰感觉自己这几次战役简直是在演绎一场军中飞升记啊！
“你，清点一下。”那位骑兵长瞥了一样马杰旁边的莫凡，用命令的语气说道。
“哦，你清点一下。”莫凡也瞥了一样旁边的手下，淡淡道。
莫凡的手下是一名士兵长，之前在冷冻要塞的时候跟着莫凡混的，UU看书 wｗw．uukanshu.com 只不过这名士兵长刚才也在逃跑的行列中。
“我让你清点！我们是骑兵法师，任何一个人实力都不比你这小军官低，懂吗！”骑兵长说道。
骑兵长没敢呵斥接管他们的上司马杰，但给副手一点下马威还是没问题的。
本来，作为骑兵部队，他们应该至少是由一位大军统来领导的，现在居然被派遣到了一个狗运副军统手底下，有种被侮辱了的感觉。
“我军衔于你们，不是吗？”莫凡挑起眉毛，一点都不给这名骑兵长面子。
“你！！”骑兵长手中蛮牛鞭几乎要挥起来了。
“稍安勿躁，稍安勿躁，我亲自来点，我亲自来点，能够有一支骑兵部队加入，我想我们一定可以为联邦破开眼前的沼泽黑暗迎来胜利黎明！”马杰非常殷勤的说道。
不管是不是佛瑞司神附体，总之莫凡一个人对付骷髅群的那一幕马杰是看到了，所以马杰绝对不会得罪莫凡的。
当然他更不想得罪自己梦寐以求的骑兵部队！
骑兵长贝诺森既然是被下派做马杰的手下，他现在的军衔就和莫凡、穆白、赵满延对等了，因为军衔来说，莫凡也是马杰的副将。
至于其他骑兵，军衔都比莫凡低一阶，莫凡虽然无法直接命令他们，可也可以不把他们当回事。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！