如有一头雄鹏威武振翅，顿时尖锐的冰飞羽映在了亡灵师巴克耳的身后。
巴克耳诧异的张大了嘴。
这小小的军官怎么也如此深藏不露，冰系掌控力竟然比寻常的法师强势很多。
冰鹏翅展，尖锐的冰屑直插亡灵师巴克耳的胸膛，亡灵师巴克耳急急忙忙唤起灵魂印记。
脚下的泥潭里飞出了一根根白色的腿骨，它们快速的黏附在了亡灵师巴克耳的上身上，并且还有白色如蜘蛛丝一样的东西填补着骨与骨之间的缝隙。
骨丝胸甲！
巴克耳可没有想到自己会被这几个联邦小军官给逼得使用魔具的地步，倒是他有些好奇和疑惑。
这几个年轻的小军官，实力明显要高出这群联邦自由士兵们许多，军衔却不是很高的样子。
但仔细一想，这也没什么好奇怪的。
总是会有一些实力还不错的魔法师为联邦效力，他们在没有任何功绩之前，和别的军官也不会有任何区别，就比如说某些名校毕业的学生。
奥霍斯圣学府已经摆明了立场，并且愿意协助联邦。
那么这几个年轻人拥有如此过人的实力，又是在这般罗城附近的，他们身份就不难猜测了。
“你们是奥霍斯圣学府的学生吧？？”亡灵师巴克耳说道。
他用手扫了扫自己的胸甲，让冰屑从上面落下来。
“接近了。”穆白应了一声，却没有和亡灵法师巴克耳多说。
“狂藤魔绳！”
不给巴克耳太多时间，穆白担心褐色叛军其他部队会支援过来，所以必须在不使用超阶魔法的情况下速战速决！
穆白手指纤细颀长，他如同一名正在给病人缝合伤口的主治医生，娴熟的将魔绳狂藤穿编。
巴克耳看着穆白这快速的编绳动作，反而有些一头雾水。
从他的视线里看过去，穆白的手上除了一些绿色的细藤之外，也没有什么特殊的东西。
难不成这家伙是要耍杂技？？
“嗖！”
忽然，穆白手指强力一弹，就看见一条藤绳如钉那样飞来，并且划出了一条青色的弧线。
巴克耳急忙退让，却发现这飞来的藤绳并没有想象中那么难躲。
可也就在这条藤绳飞到自己面前的时候，穆白五指忽然间张开，顿时那一条藤绳跟炸开了一朵青色的莲花一样！
无数的藤绳四散开，巴克耳只觉得一阵眼花缭乱，宛如有上千只青色的手正朝着自己这里抓来。
藤绳遮蔽了视线，不仅仅是在巴克耳的前面，就连背后的区域都被这些魔绳给填充满了，留给巴克耳的闪避空间为零。
“缚！”
穆白五指往后一拉，如同渔夫收网！
一时间上千根魔绳紧束，绷得如钢丝一样，巴克耳身上的骨胸铠被轻易的切割成碎片。
巴克耳自己也一下子坠入到了魔绳网内，皮肤被勒出了道道血痕来。
“受死吧！！！”
就在巴克耳被困住的时候，一片芦苇里忽然窜出了一个黑乎乎的身影。
黑猩猩军官不知道什么时候缠身到了芦苇丛中，并且在穆白制服了巴克耳的时候杀了出来。
“留活……”穆白刚要阻止，黑猩猩军官却举起一柄旋风形成的烈风斧，毫不留情的斩向了巴克耳。
巴克耳也是满脸愕然。
他想不到穆白的魔法会如此霸道，看上去非常简单的魔绳居然轻易的击垮了他的防御不说，还让他动弹不得。
更让巴克耳想不到的是，他背后还藏着一个人。
巴克耳的注意力大部分都在莫凡和穆白两个人的身上，尤其是莫凡，
至于黑猩猩军官，巴克耳根本没将这样一个弱小的莽夫放在眼里。
“去死！！！”黑猩猩军官怒吼着，仿佛与敌人激战了几百个回合终于要了结。
烈风斧应该是黑猩猩的斩魔具，他还灌注了自己所有的风系魔能，即便在威力上其实根本无法和莫凡、穆白的任何一个魔法相比，但气势十足！
烈风斧落下，亡灵师巴克耳被疯狂绞肉，全身上下没有一块是完整的。
没有办法，他被穆白的千滕魔绳给捆成粽子，其实就等着被宰割，什么魔法落下来他都无法抵挡。
“让你杀我的部下，让你杀我的部下！！！”黑猩猩马杰狂吼着，将自己之前的恐惧和愤怒都发泄在了巴克耳的身上。
巴克耳已经面目全非了，可他的那双眼睛还很努力的往另外一个方向看去。
他知道自己活不成了，但他的亡灵们是不会因为他的死亡而消失的。
甚至他的亡灵有着一种复仇怨念，一旦自己失去了生命，与自己有灵魂之约的亡灵们反而会迅速的侵吞自己的灵魂，然后进入到一种狂暴状态。
他有那么多棵骷髅沼泽树，骷髅士兵一两千，一旦它们狂暴起来，方圆五公里一切活物都会被砍成肉泥！！
“轰轰！！！！！”
忽然，UU看书 wｗw．uｕkanshu.coｍ 一道诡异的闪电链从天而落，它劈在了一颗骷髅沼泽树身上之后一下子分化出几十道更细的闪电链极速传递……
骷髅士兵们别说是被闪电链给击中，哪怕是碰到一点点闪电火花都立刻崩解。
这诡异的闪电链将他那些即将狂暴的亡灵们秒杀了一大半，就听见那些白骨如积木倒塌那样纷纷落地，铺满了沼泽泥水！！
巴克耳临死前被这一幕给震撼到了！！！
面前这个小白脸魔法怪异就算了，为什么那个惹人崩溃的小子也忽然如有神助……
他们到底是什么人？？
为什么自己的魔法和亡灵在他们面前不堪一击？？？
带着这份难以置信和疑惑不解，亡灵师巴克耳死去，沼泽也逐渐恢复了平静。
黑猩猩马杰还在对着巴克耳的尸体宣泄愤怒，其他被吓飞了魂的士兵们见到敌人被消灭，也都一点点的靠拢过来。
“长官，您杀了叛军里的一员大将啊！！”
“原来是一名亡灵法师，我们早应该想到。”
“那些亡灵应该不会再爬起来了吧？？”
士兵们根本就没有怎么参与这场战斗，那么多骷髅士兵在这片沼泽附近，它们目标是莫凡，其他士兵自然跑得远远的。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！