“为什么要破5000大关？？”莫凡问道。
那位亡灵法师楞了一下。
按照正常人的思维，不是应该先感到愤怒的吗。
毕竟他可是要将这里的人给全部杀死啊，这位联邦的小军官不是应该先关心一下自己的生死问题？？
“这个嘛……算是我的一种能力。熔炼炉你知道吗，要想从那些杂质中提炼出耐高温金属，就需要大量的普通材料。绝大多数物质无法承受高温，会在烈火中焚为灰烬，真正的精华就会保存下来。而一般达到五千数量的时候，就会诞生出一个亡魂精华。”亡灵法师倒也不介意回答莫凡的问题。
“这个亡魂精华又有什么用？？”莫凡又问道。
亡灵法师吧唧了一下嘴。
他的手指其实一直在动，无非是在操控着自己的骷髅鬼魔沼泽树玩这里靠近。
只是不知道为什么，面对人家这么诚恳的询问，如果不解答的情况下将别人杀死，总会显得有几分不礼貌。
“我们现在在打仗。”赵满延低声说道。
“不要紧，反正你们也走不出这片沼泽的。”亡灵法师显得非常大度。
“你为什么这么自信？”莫凡问道。
“很简单啊……”
亡灵法师笑了起来，他的另外一只手像是托着什么，正慢慢的抬了起来。
随着他的手举高，这一大片化为黑色汪洋的沼泽出现了一些抖动，可以看到原本能够稍微站人的一些硬土块纷纷塌陷到了泥沼中。
硬土块是联邦士兵们落脚的地方，现在纷纷下陷，士兵们只能够寻找附近的植物，爬到一些老树上面。
可他们并没有意识到，让这一大片沼泽产生这么大动静的，正是那些老桂树！！
这一次不再需要莫凡使用混沌系魔法了。
那些老桂树的根部自行从厚厚的泥浆之中拔出来，它们虽然没有倒立，却将它们的真实面目展现在所有联邦士兵的视线中。
原本，一棵恐怖无比的骷髅鬼魔树就已经让士兵们变成了受惊的野鸭子了，结果周围出现了一群！
那些看似普通不过的沼泽老桂树……简直就是胡萝卜的茎叶，当你试图将这小小的茎叶拔出来的时候，你永远不知道土壤下面是怎样一个巨物！
骷髅鬼魔树可以蠕动，速度缓慢归缓慢，它们的“枝叶”却可以舒展好几百米。
一时间联邦士兵们就像坠入到了一个原始森林里，不同的是，树木是骷髅，一个狰狞可怖的骷髅森林！
“一个亡魂精华就是一颗宝贵的种子，能够培育出一株！”亡灵法师一边展示着自己的战场支配力，一边有恃无恐的回答着莫凡的问题。
莫凡点了点头。
原来如此。
这名亡灵法师是为褐色叛军卖命的，但他也因为战争而获得了巨大的好处。
不断的收集士兵们的尸体，将它们变成沼泽下的骷髅，然后再增加和壮大自己的亡灵能力。
也难怪他会说战争是亡灵法师的明媚春天……
“所以之前派来的那些联邦前探队伍，也都是被你一个人解决的，那你可是褐色叛军里面的一员大将了！”莫凡接着说道。
亡灵法师巴克耳又愣了一下。
这位联邦军官小哥哥，大概是瞎吗？？
他难道看不到周围有整整九株骷髅鬼魔沼泽树吗！！
暂且不算骷髅鬼魔沼泽树的战斗力，单是那些沼泽骷髅士兵也达到了两三千。
它就一点都不担心自己会被五马分尸这个问题吗，怎么到现在还不求饶，问得都是些什么啊！！
还需要莫凡来废话吗？
他亡灵巫师巴克耳在这片沼泽坐镇，
而在褐色政权军里面，他可是一名不需要一兵一卒就可以挑战敌方数个千人军营团的亡灵大将。
最重要的是，他是一名亡灵法师。
在战场上存在最多的就是死亡，死亡将带给亡灵法师无穷无尽的魔力，所以他只会越来越强大！！
“看来他应该不是叛军的侦查手段，他只是一头比较凶猛的看门狗。”穆白做出了这个评价。
莫凡立刻点了点头。
可惜了。
假如对方是侦查人员，将他除掉的话，他们就更容易打入到沼泽营地的深处了。
“看门狗？？？？”亡灵法师巴克耳听到这个评价词，脸上的皮都要气得撑裂开了！！
“是凶猛的。”莫凡补充道。
魂淡！！！
谁在意是凶猛的还是不凶猛的。
看门狗？？？
他是褐色政权军在沼泽营地的看门狗？？？
“我可是杀了4560名联邦士兵！难道你们不看看四周，你们这支部队还有可能活着出去吗！！！”亡灵法师巴克耳吼道。
“你刚才明明说的是4570名。”莫凡纠正道。
魂淡！！！！
数目这么大，谁会记得一清二楚啊。
这些都不是重点。
重点是在这片沼泽里所有的人都得死，UU看书 wwｗ.uuｋanshu.coｍ 无论联邦派来多少前探士兵，他亡灵师巴克耳都会将它们残忍的杀死！！
“我想我太过专注于一群即将变成我骷髅士兵的人的言辞了。”亡灵师巴克耳深呼吸一口气。
跟将死之人动气，完全没必要。
说自己是看门狗，那变成了骷髅士兵的他们呢？？？
“我不会让吊命蝇啃噬你们，我要将还有呼吸的你们挂在树枝上，让你们流干所有的血，让你们尸体一点点的风干，在漫长的折磨中变成一具骷髅！！”亡灵师巴克耳用恶毒的语言说道。
“这里在下雨，沼泽地带的风也过于潮湿，尸体挂在树上只会长虫腐烂，没法风干的。你作为亡灵法师，应该要清楚尸体在不同气候环境下的变化才对，学艺不精啊。”莫凡说道。
学艺不精四个大字就像四声响雷一样劈在亡灵法师巴克耳的脑海中。
他快岔气了！！
自己为何如此犯贱的去和死人说话，直接干净利落的将他们杀了，不就不用像现在这样岔气了吗！！
“给我……给我去死！！！！”亡灵师巴克耳怒吼道。
他另外一只手像爪子一样朝莫凡这里伸来，而刚才那头靠近这里的骷髅鬼魔沼泽树猛的甩动着骷髅枝，一只只骷爪像几百只夺命厉鬼那样飞来！！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！