风之翼在背后形成，持续没有几秒钟的时间便立刻就会被黑渊刮起的死灵之风给击散，穆宁雪很多次都差点失去了平衡。
一旦在黑渊中开始跌落，那么下坠的速度只会越来越快，而陷落得越深，就越难从中逃脱出来。
穆宁雪扬起的风帆频繁遭到击溃，她望了一眼黑渊的边缘，离摆脱这个可怕的魔法还有很长的一段距离。
穆宁雪回头看了一眼那万年魔物，犹豫了片刻，最后还是取出了那一枚小小的极尘。
在极尘之中灌注了空间系的能量，穆宁雪突然将这片极尘朝着更远的方向抛了出去，就看见极尘如同瓦片轻点湖泊那般，在空气中连续荡开了波纹，并越荡越远，转瞬间消失在了视线之外。
万年魔物露出了狰狞的笑声，它注视着仓惶逃跑的穆宁雪，还有飞向另一个方向的极尘。
如果不再去追逐极尘，这片极尘很大概率会落到极南帝王的地盘，万年魔物也不敢轻易去招惹那个可怕的家伙。
穆宁雪只要不离开这里，她的性命迟早会被剥夺。
万年魔物最终还是选择了追逐极尘。
有了这片极尘，它的巢穴也将彻底铸成，吸纳了所有极尘能量，它的实力将得到再一次提升，一个小小的穆宁雪也休想再从它的魔爪中逃脱出去！
万年魔物对极尘无比的狂热，它眼里也只有极尘，若不是穆宁雪多次从它的那些冰渊死灵中抢夺冰尘，万年魔物也不会轻易现身，毕竟在极南的永夜之中，可怕的生物还是存在着的，天知道有没有什么更强大的存在从那百万年不化的极空洞层中苏醒。
极南帝王就是从那里苏醒的，它的强大几乎超出了这个世界的范畴！
冰尘正是来自于极空洞层，似另一个位面的天赐神物，如那些惊艳流星一样从极空洞层中划落到极南圈，并且也只有在永夜时期才会出现。
万年魔物相信这些冰尘属于异界之尘，是这个狭义世界不曾有的强大能量，只要掌控了足够多的极尘便有希望蜕变到极南帝王的那种级别！！
……
穆宁雪已经消失得无影无踪了，万年魔物也没有那么多心思与这个人类玩捉迷藏，以穆宁雪的实力她若一心要逃跑的话，万年魔物要杀死她得浪费很多的时间。
更何况穆宁雪身边还有一头实力非常强大的图腾圣兽，那白虎本身就是冰雪圣灵，在极南之地这样的地方修行，实力甚至可以达到一些古老的王者境界……
“呷呷呷呷~~~~~~~~~~~~”
追上了那片被施加了空间魔法的机尘，万年魔物突然间意识到了一个问题。
那头狡猾的白虎呢？？
为什么一直没有看见它的身影！！
“呷呷！！！！！”
万年魔物突然刮起一阵黑风，朝着自己的万年冰墓中飞去，那里正是它沉睡的巢穴，过去上千年的时间，万年魔物都在冰墓中沉睡，它饲养的那些冰渊死灵为它采集每一次永夜到来的极尘。
极尘很稀少，有些更碎得如一粒沙。
但积少能成多，万年魔物已经靠着漫长的岁月收集了整整一颗椰子大小的极尘，这极尘连极南帝王都无比垂涎，被万年魔物藏在了一个死亡禁地之中！
当万年魔物察觉穆宁雪有可能是故意将自己引出来的时候，它还没有显露出慌张之色。
毕竟藏匿大极尘石的地方存在着巨大禁制，帝王级生物闯入都要被撕成碎片，万年魔物还没有愚蠢到将这样的宝藏拱手相让。
然而，很快万年魔物就察觉到冰墓的不对劲了。
那熟悉的冰系极尘能量没有了。
哪怕已经走得很近很近，仍旧感觉不到。
再踏入冰墓之后，万年魔物看到了令它彻底发狂的一幕。
那绝对禁止，那死亡禁地，出现了一个被刨开的洞，那洞大小最多和兔子洞差不多，但也绝对钻得进一个小偷！！
几根纯白色的毛，落在了那洞的旁边，似乎是因为胖嘟嘟的身体挤进去时不小心蹭掉的，但对方明显不介意在现场留下犯罪罪证……
万年魔物冲入自己的禁地，看到里面空空如也！
被偷走了！！！
它集赞了千年，费劲所有心思收集的极尘竟然被偷走了。
那头白虎！！
它凭什么可以用那胖乎乎的爪子直接刨开自己的禁制，UU看书 www.uｕkanshu.ｃom 然后大摇大摆的离开冰墓？？
从对方偷盗的方位，还有逃跑的路线，可以断定这头白虎已经预谋很久很久了！！
“呷呷！！！！！！！！！”
一声震彻九天的尖啸声突然在极南的永夜世界中响起，感觉天上的星辰都要被这叫声给全部震落了。
以冰墓为中心，一个恐怖的吞噬魔渊正在极速的扩大，正将那枯寂的白色冰川大地迅速的拖拽进去。
黑色的魔渊深处，传递出了一种愤怒，几乎到了波及整个极南种族的地步，一场真正的绝灭似乎正在永夜之中席卷……
然而，永夜并不是真正意义上的永远，到了某一天，黑夜还是会被驱散，整个极南之地仍旧会被灼灼烈日给笼罩，并且持续很漫长的时间。
这一天，也是冰墓将被阳光照射的日子，没到这个时刻，万年魔物就必须沉睡。
它是死灵的化身，黑暗赐予了它无穷无尽的力量，它纵然在极南之地拥有极其可怕的实力与地位，但能够真正削弱它的同样也是极南那漫长的极昼，极昼到来，它必须躲入冰墓内，否则猛烈的阳光会大幅度的削弱它的实力，极南圈中许多其他与它有仇的帝王都具备将它杀死的能力！
所以，无论这万年魔物此时如何疯狂，无论它有多么想灭绝冰原种族，它都只能够在冰墓附近发泄，最终也只能够搂着那一片指甲盖大小的极尘含恨入眠，进入到它的“冬眠”。
它可以用接近半年的时间慢慢思考小白虎究竟怎么挖开它固若金汤的冰墓禁地的！！