城市纵然繁华，可如果将它的地下道给翻上来，看到那些堆在一起的垃圾污垢中老鼠在其中穿梭游泳，也足够恶心的了。
而这颗老桂树也是如此！
它生长在沼泽上面的样子，哪怕是枯老了一点，好歹也是一棵像像样样的绿色环保植物，但它藏在淤泥下面的模样被莫凡使用次序魔法展示出来后，吐的吐，昏的昏，恶心的连呼吸都觉得喉咙里塞满了骷髅架子！
那些死去的士兵，它们并非是自己在活动，也并非是变成了亡灵。
它们确实是死的，只是它们的身躯被骷髅鬼树的枝干给插着，那些叶骨爪在“手把手”的让它们去做拖拽人的事情。
也就是说，一开始确实是这些骨爪在淤泥里抓住了士兵们的身体，使得它们拔不出来。
但随后这些骨爪开始控“尸”，提线木偶那样让“尸”来抓人，力气更大，活动更自如。
吊命蝇的工作，则是更快的让尸体腐烂化骨，好尽快契合骷髅鬼树的本质属性。
尸还需要骨爪手把手教，动作僵硬，傀儡那般，但化为骷髅后，它们就等于成为了这颗骷髅鬼魔的一部分，百分百对接，完美匹配，控制度MAX。
所以吊命蝇就等于是这颗骷髅鬼魔的消化系统。
它们在有骷髅鬼魔的沼泽附近活动，一看到有活物踏入到了窟窿鬼魔的地盘，就马上聚集在人的脑袋上订好位置。
人们只知道吊命蝇出现，就意味着离死亡不远了。
却不知道人究竟是怎么死的，到了淤泥下面又发生了什么可怕的事情。
于是当地人将吊命蝇看做是诅咒、黑先知……孰不知这些吊命蝇就是凶手的胃液，人踏入到这片沼泽，就等于已经在凶手的胃里！
“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！！！！！！”
才死亡没多久的士兵，它们的身上已经不剩下多少皮肉了。
这些骷髅士兵们在那些叶子的控制下重新动了起来，听上去就像是有几百个难听的金属架子鼓在敲响。
老桂树被颠倒了过来，它的真面目暴露在空气中，但这鬼魔明显没有感到羞愧和慌张，反而让那些“骷髅傀儡”们纷纷“盯”着联邦士兵们！
虽然陷阱可以让敌人死得一头雾水，但既然伪装被撕破，那就直接硬来了！！
老桂树的骨身可以扭转，它像基座那样转动起来。
那些骨头枝干一起甩飞，带着那些被穿在一起的骷髅士兵们一起。
白色的骨，带着腐肉的骨头，活动自如的骨爪，还有几百个在面前飞旋的狰狞骷髅，顿时盘成了一个骨架风涡！！
这画面恐怖归恐怖……
不知道为什么，在莫凡眼里却更像是有几百个骷髅兵在自己面前坐旋转飞马，欢脱不已。
莫凡晃了晃脑袋。
大概是最近网络上太多阿姨大姐疯狂秀自己那小羞耻的少女心了，以至于莫凡觉得这些骷髅尸鬼也在临死前想坐一次旋转飞马……
显然，莫凡的淡定从容和脑洞大开不是所有人都具备的。
很多联邦士兵已经口吐白沫了，他们看到的是无尽的怪狰，脑子里哪还有魔法星轨的样子，都快要被这些恶心密集的骨头架子给塞满了！！
“我发誓我这辈子都不想再看到这怪物一眼。”
“我死也不要变成这怪物的一部分。”
“那就使用魔法啊，将它杀死，不然你们两个人最不想要的状况都会如实的发生。”
士兵们乱成了一片，又身处在这样恶劣的沼泽里，不少人甚至因为恐慌踩入到沼泽里。
他们害怕，然后逃跑。
逃跑又慌不择路，最终坠入泥沼之中，假如不尽快爬出来，那没过多久便是一家人了！
莫凡的颠倒区间可没有覆盖整片泥沼区域。
它颠倒的不过是老桂树的位置，周围还有那么广阔的沼泽。
假如每一棵老桂树都代表着一只骷髅鬼魔的话，那么它们现在就在人家的巢穴里。
逃跑就等于往人家餐桌上撞。
莫凡一身强大的魔法，那也阻止不了战友们自己去送死，只是面对这个骷髅鬼魔，肯定是要拿出一点真实的本领了。
黑猩猩军官还在那里咆哮着，并且永远都是那句：谁要后退就把谁给毙了。
可惜现在他有一挺机关枪都杀不死逃跑的士兵，恐惧的沼泽怪物已经让他们失去了脑子。
“这种靠近城市的沼泽，怎么会潜伏着这样的魔物？”赵满延说道。
“我们现在在干什么？”莫凡问道。
“打仗啊。”
“那不就是了。这都是敌人的把戏。”莫凡冷哼一声。
“把……把戏？”赵满延表情更怪异了几分，道，“这还算把戏，这都是杀手锏了！”
黑猩猩军官下意识的靠近了莫凡几人。
佛瑞司神似乎附身在自己的这三个笨手下身上，所以靠近他们自己应该会很安全。UU看书www.uukaｎshu.com 
“这东西太可怕了，还没有打就跑了一大半。”黑猩猩军官说道。
“应该有……”莫凡正要回答，忽然看到了前方一片漂浮在泥潭上面的沼泽丛位置有蓝色的暗沉光在闪。
莫凡浮了浮嘴角。
看来和自己猜得一样。
“走，过去！”莫凡对赵满延说道。
莫凡踩着泥潭，利用土系魔法在自己脚下形成了一个类似于冲浪板一样的岩片。
在泥潭上滑铲前行，莫凡潇洒的不像是身处在骨头群里。
抵达了沼泽丛，上面长满了厚如泥土的苔藓。
穆白站在那里，正用冰系锁链限制住一个穿着黑泥色衣服的人。
此人头戴着褐色头巾，表明了他是褐色叛军一分子。
他的手上还拿着一根骷髅头权杖，形状更像极了骷髅鬼魔树，看来正是他让这种极致恐怖的魔物出现在这片沼泽里，用来神不知鬼不觉的杀死联邦士兵！！
“亡灵法师？”赵满延盯着这名褐色头巾人，有些诧异道。
“呵呵呵，联邦里也有长脑子的人啊。”亡灵法师笑了起来，没有一点慌张的样子。
“你的把戏被我们识破了。”穆白说道。
“我已经杀了将近4570名联邦士兵了，算上你们所有人就凑够5000大关。果然只有战争年代才是亡灵法师的明媚春天。”亡灵法师兴奋的说道。
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！