难道是他们死后心有不甘，怨恨身边的人见死不救，所以化作了泥沼下的拖拽鬼？？
“尸灵吗？？”几个军官有些慌神的说道。
“不大可能，即便人死亡了会变成亡灵，那也是需要一定的时间发酵的，没有可能刚刚死去的人就马上变成了亡灵存在攻击性。”莫凡摇了摇头。
尼玛又不是行尸走肉，美国的丧尸，人死亡后，大概平静安宁那么一阵子忽然间眼睛睁开就充满了残暴的血丝，一口就往人脖子上咬去。
尸体和亡灵的关系就像米和酒。
需要入罐，一个封闭的环境，需要发酵菌进行一个漫长的发酵过程。
虽然沼泽也算是一个很完美的密封环境，非常适合发酵出亡灵来，但发酵的时间不可能这么快的！
刚死的人，才几分钟时间就变成能够攻击别人的亡灵，这个世界上岂不是亡灵横行了？？
亡灵需要特定的环境、条件与足够的时间。
因此，下面那些拖拽他人的士兵，相当的古怪，完全搞不明白它们是怎么形成的。
“你们看，那些尸体又开始动了。”鼻环男科尼指着泥潭说道。
蓝色的暗沉光在挪，吊命蝇是一直趴在尸体表面啃噬的，数量足够多的情况下可以比较完整的勾描出人的形状。
但下面的沼泽尸鬼找不到可以拖拽的目标之后，他们开始集体往一个方向“移动”。
它们在泥沼里跟游泳那样，没多久上百名泥沼溺亡的士兵就围在了一颗老桂树下。
老桂树完全是生长在泥潭上面，泥浆都淹没到了树干的中下位置，那些奇形怪状的枝干在雨天中舒展开，枝端还挂着各种各样的枯絮，在风中飘动的时候宛如一只只阴魂幽灵飞舞。
此时，那些尸鬼士兵们就逗留在老桂树的树根位置，看得出来这颗老桂树根系非常庞大，占据了有上千平方米。
说来也是相当奇怪，沼泽下的尸鬼士兵并非杂乱无章的聚拢在桂树树下，而是呈现一种枝叶树冠的分布……
假如不去将它们想象成一个个士兵尸体的话，现在蓝色的骨粉荧光便在树木的下面组成了一颗蓝色茂盛的树木。
再将它倒过来，更可以称之为亭亭如盖。
“我知道那是什么了！”莫凡忽然间眉毛拧在了一起，神色凝重道。
“那颗沼泽树，大有问题啊。”赵满延说道。
莫凡在穆白耳边低声说了几句，穆白点了点头，慢慢的退到了后面。
赵满延显得非常焦急，莫凡话说到一半又不说了，联系起眼前看到的这恐怖情景，换做是任何人都没可能镇定。
黑猩猩马杰和他的手下们一个个更是脸色发青。
未知的事物在不断的吞噬他们同伴们的生命，偏偏这一切又无法得到解释。
谁也不知道下一个被拽入到泥沼中的会是谁。
更可怕的是，死亡之后你都无法做一具安静的美尸体！
“次序！”
莫凡的眼睛已经发生了变化。
混沌之力开启的那瞬间，莫凡的双眸化作了浩瀚的黑色星空，最深邃的地方闪烁着神秘的冷光。
莫凡虽然还没有完成混沌之眼的象征超然力，但他在使用混沌系和空间系魔法的时候，双目就是会变得迥异。
本身次元魔法多数依靠的是意念，眼睛的聚焦与全神贯注，便是对意念最好的操控。
“颠覆！”
将那片老桂树所在的区域彻底包裹住，让那里的次序由自己掌控。
那是一大片泥潭，莫凡现在的混沌系修为能够改造的区间也非常有限。
不过在知道敌人存在一个老桂树这样的大本营后，
老桂树周围立刻发生了变化。
那里的规则被莫凡的混沌魔法改变。
最先出现颠倒的正是那片区域的雨水。
雨水不在坠落，而是朝着天空。
紧接着吹过去的风也发生了改变，风宛如无头苍蝇那样胡乱吹拂。
“隆隆隆隆！！！！！！”
更庞大的混沌力量降临之后，盘踞在老桂树下面的深泥潭也出现了不可思议的改变。
先是污泥水，跟着倒上的雨水开始降向天空。
紧接着就是那些厚厚的淤泥，这些淤泥失去了重力的束缚，它们一大块一大块的滴落向空中。
次序领域，颠覆区间！
所有的士兵瞪大了双眼，难以置信的看着那块老桂树泥潭在上下翻转，有一种电影在倒放的既视感。
“佛瑞司神显灵啊！！”黑猩猩马杰差点跪下来。
莫凡听到这句话，差点意念断开。
深呼吸一口气，莫凡继续用混沌魔法改变着那块泥潭。
更多的淤泥向上滴落，而这块泥沼池塘下的恐怖一幕也渐渐的呈现在了所有士兵的视线之下。
终于，UＵ看书 ｗwｗ.uuｋaｎsｈu.com 等到整个老桂树泥潭被莫凡颠倒了之后，人们纷纷倒吸凉气！！
这颗老桂树……
它是一个彻头彻尾的鬼魔！！！！
绝大多数植物，它们的根在地下，在泥里，靠吸收土壤的养分来维持地面上绿油油的形象。
可是这颗老桂树却是完全相反的。
在泥潭上面那枯树的模样才是它的根。
泥潭下的部分，才是它的树干、树枝、树冠。
它的树干是倒插淤泥里的，淤泥滑落下后，露出的正是白骨森森的树干！
它的树枝也是白骨，这些白骨连成了可以活动，还有几十个关节可以扭转活动的长骨枝。
这些长骨枝在淤泥里散射开，堪比城市地下错综复杂的管道。
更可怕的是叶子。
长骨树枝的末端，长着一片片骨叶，这些骨叶形状酷似人爪。
巨骨成干。
骨节连成树枝。
叶是骨爪！
这活脱脱的是一株骷髅拼凑在一起的沼泽树啊！！
所以当那些叶片一样多的骨爪发出“咔嚓咔嚓”响动，而树枝还能够如人手臂那样挥舞时，饶是见过了各种狰狞场面的老士兵们都差点两眼一翻、昏厥过去！
“这究竟是个什么东西啊！！！”赵满延差点吐了出来。
畸异到了一种恶心狰狞的成都不说，还密恐至极！！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！