“嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~”
那一大群吊命蝇终于如愿以偿了，它们非常过分的分成了两批，一批收起了翅膀，开始往淤泥里钻，去寻觅喷血的身子。
另外一批飞向了头颅，它们在断口处狂舞，篝火聚会那样。
那颗士兵脑袋，他的表情还维持在惊恐万分中，一双眼睛瞪得极大。
在河马兽拉他出来的时候，他以为自己总算有救了，但怎么也不会想到迎来的是这样脑袋直接被扯出脖子的结果。
雨声躁耳，蝇振更扰得人心烦意乱。
莫凡、穆白、赵满延三人快步而来，看到这么一幅情景，表情也沉重了几分。
“都救不起来吗？？”黑猩猩马杰不敢相信的问道。
其他几个军官都摇了摇头。
队伍有一千多人，陷入到泥沼里的非常多，所以类似的惨剧在持续不断的发生。
有些人只是脚踝陷入到淤泥里，便整双脚都拔不出来了。
而等到整双腿都在泥里之后，这个人基本上也活不成了！
越来越多吊命蝇群体开始用餐，它们倒是可以钻入到沼泽淤泥里，吃饱了又可以爬出来，抖一抖翅膀便飞到热带雨林里寻找一个树洞进行产卵。
所以吊命蝇的死亡预兆是正确的。
“老赵，你也捞不出来吗？”莫凡问道。
赵满延摇了摇头。
他好歹是一名超阶土系法师，可沼泽的结构根本难以改变。
而那些陷入到一半，还没有完全陷进去的，他们的身体就跟长入到淤泥里一样，如果过于使用蛮力，会直接把他们的身体给扯断。
“如果我冻住整片沼泽，就等于告诉联邦军我们在这里。”穆白也万分无奈道。
时间在流逝，原本还能够行走的草坪地也开始慢慢的被漫上来的淤泥沼泽给覆盖了。
泥潭沼泽都是一块一块的，有点像湿田那样，人好歹可以行走在田垄上。
可随着大雨不停的灌溉，那些一块一块的泥潭沼泽逐渐连在了一起，将那些原本可以行走的垄地都给侵占了。
一大片，陷入泥湖中央一样茫然。
所以他们即便站在原地不动，也可能出状况。
移动的话，有可能踩入到致命泥沼中。
不移动，又是等待被泥沼给侵吞。
“莫凡，你在干什么，你还想让那颗脑袋入土为安吗……讲道理，那颗脑袋宁愿你把它挂在枯树上风干也不愿意在这里入土为安。”赵满延说道。
莫凡举起了那颗头颅，仔仔细细的检查了起来。
“脑袋下面还有一部分脖子，这里有泥。”莫凡指着上面的淤泥说道。
“妈的，近朱者赤近墨者黑，你别学穆白那变态啊。”赵满延马上拧过头去道。
“陷入到淤泥的身体部位，几乎拔不出来，但你看他脖子这一截，其实已经没入到淤泥里了的，是因为河马兽力量太大，将它扯断的。”莫凡接着说道。
“你能不能顾及一下我的感受？？我对尸体没兴趣！”赵满延很不耐烦的道。
穆白却凑了过来，按照莫凡说的仔仔细细的研究了起来。
“淤泥有吸力，但没有理由吸力可以无穷大。”穆白说道。
“你看这个。”
莫凡将那颗脑袋转了过来。
同一时间，赵满延到一旁呕吐了起来。
穆白则凑过去看，很快他就发现了一个不寻常的地方。
“指痕？？”穆白惊讶道。
“抓痕。”莫凡更正道。
将其脖子有淤泥的部位洗干净后，这名士兵的脖子上露出了一道很不明显的抓痕。
“有东西在淤泥里抓着他们！！！”穆白恍然大悟道。
莫凡点了点头。
土壤没问题，莫凡自己也是土系法师，他很认真的检查过了。
淤泥是有粘附力，看不可能强大到抗衡空间念力和召唤兽蛮力，所以莫凡就怀疑这个淤泥要么存在自己不了解的诅咒魔法，要么有什么怪东西。
“对，但暂时不知道是什么。”莫凡说道。
“假如如果下面真有东西，那这些吊命蝇应该会帮我们画出来。”穆白说道。
莫凡没明白他说的意思。
穆白打开手掌，手掌上有一些类似于寻妖粉的暗蓝色骨粉，它们在雨中并不会消失，反而自动飘向了那些吊命蝇身上。
“刚才我看到这些吊命蝇可以钻入到淤泥里面的时候，我就让它们携带这种蓝骨荧粉了。”穆白说道。
“聪明！”莫凡给穆白竖了拇指。
“应该马上有结果了。”穆白盯着黑色的泥潭。
蓝骨粉其实就是一种会黏附在妖魔身上的颜粉，不容易去除掉。是寻妖粉的一种更高级魔药。这种东西一般也只有药师们自己会调配，拿出来卖都是分分钟就被猎人们抢走的。
穆白看来是在药师这个职业上越走越精了。
蓝骨粉，主要用来对付那些阴魂、影鬼、隐身类型的生物，可以让它们身体发出有穿透效果的亮光来。
所以即便隔着淤泥，其实蓝骨粉的光还是能够偷出来的，UU看书 ｗww．uukａｎshu.coｍ 除非那些东西在泥下非常深。
“长官，下面有东西，让士兵们注意一下有暗蓝色沉光的地方。”莫凡提醒了黑猩猩马杰一句。
“有什么东西？？”马杰问道。
“还不知道，我们也在检查。”莫凡回答道。
沼泽看上去平静得如黑色的湖一样，没有冒出奇怪的泡泡，也没有莫名的搅动和漩涡。
蓝骨粉是黏附在那些吊命蝇身上的。
所以可以看到一点点蓝色的微弱光点，它们像落入到水里的有色是沙子。
吊命蝇吃遗体。
渐渐的，一个个蓝色的人形就在泥沼下面描画了出来，看得在地面上的人反而一阵恶寒。
可是，下一刻蓝色骨粉出现的状况，让整个军团的士兵吓得差点跳起来！！
那些人型框，在挪动！！
它们在淤泥下面，竟然挪动到了几个才陷入泥沼里不久的士兵下面。
它们明明窒息死亡了，却伸出手臂抓住还活着的士兵们的脚踝。
像地狱熔炉里的恶鬼，疯狂狰狞的将活人往下拽！！
虽然只是蓝色的暗沉光描画的一个轮廓画面。
可这比亲眼目睹下面的真实恐怖更让人头皮发麻！！
不是什么东西在抓住士兵们。
是已经下去了的士兵在将他们自己人拖下去。
百度搜索【】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！