“咳咳，他的意思是，敌人应该是有特殊的侦查手段。只要我们除掉他们的侦查，敌人跟我们一样变成瞎子。”
“对，你说得太对了，他们一定有侦查手段，非常妙的注意。感谢佛瑞司神，您不在时刻注视着我的时候竟然都不忘让别人将这样重要的信息转达给我！”黑猩猩马杰激动的说道。
我佛瑞司你个圣母！！
赵满延差点被气疯了。
毕竟没有真正进入到沼泽雨林里，会发生什么是很难预料的。
现在他们能够想到的就是这个侦查问题。
敌人可以侦查到他们，而他们不知道敌人藏身何处。
这个侦查手段是什么，也只有他们亲自踏入到沼泽雨林里才能够知道，而越早发现，他们的损失就能够降低越多。
……
之前的几个探路队伍存活率都非常低。
最终军统布莱尔还是向上头推举了两三次攻克了难题的马杰。
果然，马杰的自由法师团就得到了任命，作为整个联邦军队的前照灯。
只要前照灯还亮着，大部队就会继续前行，并且大部队也会尽量顺着前照灯走过的路来前行。
沼泽雨林的环境就是如此，若单独行走的话，单单是沼泽就可以将孤独行者给吞噬。
沼泽之下，从来都是埋骨之地。
……
沼泽气味带着很浓的淤泥和苔藓的味道。
潮湿的雨水打在那些腐烂、发霉的植物上，又会再一次将难闻的气味给搅起。
“嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~”
沼泽之蝇会盘绕在有遗体的地方，动物的、妖魔的、人类的……它们就如同缩小版的沙漠秃鹰，成群的享用腐肉，监视着垂死的生命。
“这是吊命蝇，听老人家说过，它们是一位古老的黑暗先知死后所化，宛如阴魂那样常年游荡在沼泽之地中。如果有人快要死了，它们就会飞到那个人的头顶上，而不会超过半天的时间，头顶上有吊命蝇的人就会死，没有人可以逃过这个诅咒。”鼻环柯尼说道。
“所以，我们这些人马上就要死了？”莫凡抬起头来，看着那些在众人脑袋上不停飞来飞去的吊命蝇。
吊命蝇的数量巨多，他们这个自由法师团队有一千多人，平均每个人脑袋上都有个几十只，从远处看就宛如有一缕灰白色的烟在飘动，集体灵魂出窍的既视感！
刚进入沼泽，吊命蝇就吊在脑袋上。
队伍里有不少都是当地人，他们对吊命蝇非常的恐惧，都认为是最为不吉祥的东西。
可吊命蝇有驱赶不掉，无论你使用多少魔法，哪怕将它们焚烧成灰烬，过不了多久又会有一只只吊命蝇从沼泽四面八方飞来，重新聚在上面。
“别怕，我们可是被森林之母祝福过的，这些微不足道的蚊蝇诅咒不了我们！”黑猩猩马杰见士气有些低落，于是大声的鼓舞道。
“长官，您头顶上的吊命蝇最多。”一名新来的副手压低声音说道。
“哦，哦，有毒系魔法师吗，来搞清楚这是怎么回事。”黑猩猩马杰神色一变的说道。
……
吊命蝇数量在不断增加，这种情况下哪怕褐色叛军是一群瞎子，也可以通过这些蚊蝇的响声来判断这里有士兵。
“穆白，这些东西真有那么古怪吗？”莫凡问道。
“这个不好说的，这个世界上确实存在很多微小的生物，它们具备着比许多高级别生物没有的警觉性和预知力，就像很多动物能够预知雪灾、地震、暴雨……”穆白说道。
“那就是说，我们再这样蠢蠢的走下去，
“也可以这样理解。这些吊命蝇熟知沼泽，它们知道什么地方危险无比，什么地方有死亡陷阱，活物走过去死亡率极高。所以它们提前订好了餐桌，免得其他吃遗体的生物来跟它们抢。”穆白以更为科学的角度来解释。
去杀死和驱赶吊命蝇是没有任何意义的。
它们不是导致这些人会死亡的主要原因。
它们只是在等待活人死去，至于活人因什么而死，肯定是沼泽里存在着更为致命的物体。
吊命蝇知晓，刚踏入到沼泽地的联邦军却不知道，它们遵循的是大自然的规律而已，经过了人们的一些传言，就逐渐演变成了诅咒、死亡先知……
“天啊，拉我一把，快拉我一把！！”
有人忽然像落水的乌鸦那样怪叫了起来。
“前面是吸泽，小心啊！！”
“该死，我的脚也拔不起来了……”
最前面的一群人，他们的腿陷入到了淤泥之中。
那些淤泥死死的咬住他们，有些都咬到了膝盖的位置。
可不管它们怎么用力，就是无法将身体拔出来，反而越陷越深。
“土系法师，土系法师在做什么，使用地波术！”马杰大喊了起来。
土系法师纷纷使用星轨技能，可以看到褐色的光环不断的在沼泽地中荡开。
只是，沼泽不是纯粹的土，更为奇妙的是，原本可以改变土壤结构的地波术在这里根本不管用！
“拉我上去，UU看书wｗｗ.uｕkanshu.com 快啊，我要没法呼吸了！！！”
淤泥里，一个脑袋在那里嘶吼了起来。
泥沼已经没过他的下巴，但他吐完这句话的时候，淤泥甚至灌入到了他的嘴巴里！！
咽喉一旦都是淤泥，很快就会窒息而亡。
“到底怎么回事，这些淤泥难道是深渊黑洞吗？？”黑猩猩马杰惊愕道。
“长官，看我的！”
鼻环科尼是一名召唤系的魔法师，他呼唤出了一头像是河马一样的召唤兽。
一名植物系魔法师立刻施展出了藤蔓技能，它将藤蔓一端缠绕在那名快要窒息的士兵下巴、脖子位置，另一端捆在了河马兽的身上。
人的力气没法将陷入泥潭的士兵给拽出来，那召唤兽总可以了吧？
鼻环科尼猛的一拍河马兽。
那河马兽蛮力十足，可以看到它法力的时候蹄子都踩踏了沼草坪。
“噗！！！！！！！！”
一声响，河马兽没有让众人失望，那个马上要被灌入淤泥的士兵被拽了出来。
只可惜……
它的身子没有一起出来。
血从脖子处喷了起来，偏偏脖子还在淤泥下面。
宛如泥潭中的红色小喷泉。
脑袋系在藤蔓那一边，滚落在了科尼与它的河马兽旁边，凄惨恐怖的模样让身旁的人都一阵毛骨悚然！
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！