大雨已经连续灌溉有十五个小时了。
在般罗城郊外，本来就是一片热带雨林与沼泽的结合，那些原本浅水湿地如今化作了一个又一个飘着绿藻的池塘。
从安第斯山上冲下来的淤泥也不断的粉刷着，那些森林更是完全浸泡在了一片泥潭当中，能够落脚的地方非常的少。
褐色叛军正规军是非常适应这样的环境，他们可以利用那些雨林中的蔓藤编成青格地面。
其实就相当于将一张结实的网放在水面上，熟悉这种青藤的可以行走自如。
联邦军却明显不是非常擅长这样的情况，可以看到般罗城外盘踞着大量的联邦军，可一到沼泽和热带雨林的位置，联邦军就一筹莫展了！
国家处在动荡阶段，就像一场暴乱，如果不能够在消息扩散的有限时间里给扼制，那么联邦军的地位就会受损。
人们会觉得，联邦不一定是这个国家的唯一统治者，很多其他不忠诚的势力便会相继造反。
到那个时候，联邦就真得应接不暇了。
所以，这场叛乱必须尽快解决。至少得在两天的时间将所有褐色军团的人驱逐到热河另一头。
给予联邦军的时间其实非常有限。
尤其是沼泽和雨林的这个糟糕环境。
在般罗城内，尽管敌人堆砌出战壕，搭建出要塞，联邦军一方勇猛进攻后，还是可以夺取下来的。
可在沼泽和雨林环境下，他们可能还没有看见敌人的身影，自己就先被困在了那片潮湿泥泞的区域了。
整个联邦军团，都会受到沼泽的制约。
这不是人数多就可以解决的。
……
大概调整了有四个小时，联邦领导者不断施压下，联邦军不得不动身了。
刚踏入到泥泞草地，叛军没有做任何的阻拦。
随着大军挺进到沼泽泥潭区域，陆陆续续出现了一些狡诈的魔法师，他们使用各种水系魔法和土系魔法来限制大魔法团的行动，让大部队与先锋们脱节。
叛军的风舰可以在沼泽地中行动自如，它们的目标锁定了那些脱节了的队伍。
才进入到沼泽泥潭地带两个小时，联邦军就意识到情况不妙，迅速的撤退。
然而，即便反应神速，派遣进去的联邦军也留下了三分之一在沼泽泥潭那里，这个过程连敌人的毛都没有摸到。
“让冰系法师冻住整个雨林？”
“那得请来一名冰系禁咒法师。”
“这些狡猾的褐鼬，就是故意让我们进沼泽森林里送死！”
“那该怎么办？？上面下达了命令，我们自由法师团必须进入沼泽泥潭并抵达雨林营地，可我不觉的我们能够活下来。”一名披头散发的自由法师说道。
一时间，自由团里那些各队队长七嘴八舌，每个人都意识到他们正被联邦架着刀斧往前冲，可前方又布满了敌人的弩箭！
“怕什么，雨林就是我们的领域，跟着我冲，捣毁掉他们的营地，让他们清楚谁在是热河的主人！”黑猩猩军官一拍长桌，非常坚定的说道。
“我们的领域？？马杰军统您是不是有什么好的办法，可以让我们免受泥沼制约？”披头散发的大队长问道。
“只要你们跟进我的步伐，胜利一定属于我们！”黑猩猩军官马杰继续说道。
莫凡本来还打算听一听黑猩猩军官有什么好的意见，可看到他这副迷之自信的样子，再听他说出这番话来，不由的一巴掌扣在自己脑门上。
这货，不会又认为自己真神附体吧？？
“莫凡，指望这头蠢星星拿下沼泽雨林战斗是不大可能的，
“我知道，但这种环境战斗我也不大喜欢，雨水、沼泽限制我的火系，树木、藤蔓、绿藻也对我雷系扩散造成影响。”莫凡说道。
在雨林里，植物太过茂盛了，这相当于给了敌人一大片保护屏障，敌人只要穿梭在有植物的地方，莫凡的雷电要击穿了一切障碍物才可以击中敌人。
那种情况下，威力肯定要比旷野、平地弱很多。
“你那个复仇种子呢，还能用吗？”赵满延凑过来问道。
“可以是可以，但问题是敌人都躲在树后，藏于藤冠上，打开的花刺不一定能够杀死敌人。”穆白说道。
“是啊，估计这些自由法师们连敌人身影都没看见就死了，复仇种子等于原地自爆。”莫凡说道。
三人正讨论的时候，黑猩猩军官也不知道什么时候走了过来。
“你们三个还在这里嘀咕什么，难道是害怕了？你们现在可是穿着军官服，手底下也有几个中阶法师给你们差遣，要对得起联邦对你们的栽培！”黑猩猩军官叮嘱道。
“长官，虽然说你有佛瑞司神在庇佑着，UU看书www.uukanshu.com 可神也不是那种闲来无事的家庭主妇，就坐在沙发上嗑着瓜子一直盯着你这档节目。偶尔她会关照一下其他信徒的，万一她换台的时候您遭遇不测，岂不是很可惜？”赵满延对黑猩猩马杰说道。
黑猩猩马杰听完，似乎觉得蛮有道理。
“所以呢？”黑猩猩马杰问道。
“所以啊，我们不能那么莽撞的踏入到敌人设计好的陷阱里，我们得有计划，好应对敌人。”赵满延接着说道。
“那你有什么拙见？”黑猩猩马杰挑起黑粗的眉毛。
赵满延脸一黑。
我拙你大爷的拙见。
跟这种智障说话是真尼玛费劲！
“在热带雨林里，植物那么繁茂，大雨和雾气还会遮蔽视线。既然我们很难侦查到敌人躲藏之处，那么他们又是怎么察觉到我们踏入的呢？”赵满延慢慢的解释道。
“你的意思我明白了！！”黑猩猩马杰恍然大悟，立刻大声道，“我们可以砍掉那些植物，散掉那些雨雾！”
赵满延话到嘴边马上止住了。
我的天啊。
动物园里的黑猩猩都比这家伙睿智许多吧！！
那么大的热带雨林，你砍得完吗！
那么磅礴的雨，你要能散得掉，他们千辛万苦的追击掌教吴苦做什么？？
百度搜索【】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！