冷冻要塞这里一插旗。
布莱尔军统一下子成为了整个联邦军最耀眼的新星，就连军将的会议都有了他一席之位。
军将会议就是作战指挥部啊，那里的人每个人都可以左右这场巨大规模的反击战。
布莱尔军统没有想到自己有生之年可以和自己最尊敬的那些领导们平起平坐，并商讨接下去的热带雨林驱逐战。
般罗城战役是夺回战。
但事实上叛军盘踞在热河到般罗城之间的热带雨林，无论如何都要将他们驱赶到热河另一头。
至于什么时候攻占半岭山城，那就是更后面的事情了。
所以，在获得了更高军权后，布莱尔回来第一件事就是论功行赏。
冲锋军团，那是死亡率最大，获得的功劳也是相应最大的，所以头功就是黑猩猩军官马杰！
他率领的冲锋队，等于是捣毁了要塞的根基，不然十字军团阵是无法靠近到合理攻击距离的。
十字军团阵很强大。
只是它存在一个诟病。
攻击距离有限，移动起来过于缓慢。
敌人的风舰立于高处，他们这三千人的军团阵目标还非常大，一旦被盯上，还没有到攻击距离就被风齿轮杀死了过半，那他们还凭什么跟敌人的冷冻要塞以及风舰抗衡？
所以先锋团就尤为重要了，他们冲到足够威胁风舰的位置，并扰乱他们的阵形，十字拓印军团才可以在安全的位置上疯狂轰炸。
“马杰，你也知道我们在这个要塞插上了联邦旗帜，有许多自由战斗法师愿意加入到我们这里，所以我决定这些自由战斗法师们就交给你来管理，人数刚刚统计完成，有一千三百人！”
“所以，马杰，你现在是千人团的军统了！”
布莱尔重重的拍打着黑猩猩军官的肩膀，一副极其欣赏的样子。
黑猩猩军官马杰其实现在还惊魂未定，见识过敌人风舰的威力后，他才意识到战壕那些叛军民兵是有多可笑……
但随着巨大的功绩与奖励落来，他整个人又一次沸腾了！
千人军统，这可是有实权的军统啊！！
曾经就有一位老师，他总骂自己没有脑子，说自己这辈子也不可能爬到军统的位置。
事实证明，那位老师是错的！
自己现在就是军统，自己也不过三十三岁。
成为了军统，基本上一座二三线城市里当土皇帝了，可以选择身材最棒、脸蛋最好的妻子，住观景最完美的别墅，就连市里的大领导都要对自己客客气气，简直为所欲为啊！
“下一次任务，就是冲击敌人的雨林营地了，我们的目标是这个营地，到时候希望你的神勇继续扩大，乃至传遍整个联邦！”布莱尔继续灌汤道。
“什么，很多人已经知道我了吗？”黑猩猩军官马杰惊喜道。
“那是当然，你现在去问问我们军营团的，谁不知道你军团之角马杰？”布莱尔说道。
军团之角！
这可是极大的尊称了啊。
黑猩猩军官马杰疯狂的点头，感觉自己已经被军神附体了。
“你的这几个士兵功劳也不下，都晋为正军官，好好干，小伙计们，你们是联邦的英雄，国家的守卫者！”布莱尔分别拍了拍其他人的肩膀。
莫凡、赵满延、穆白三人面无表情，但鼻环小哥和其他几个士兵差点歪着脑袋去亲吻自己的肩膀！
作为士兵。
他们有荣幸被军统大人亲自拍肩！！
感觉自己接下去使用的每一个魔法威力都能够增加个好几成！
……
离开了军营，莫凡、穆白、赵满延三人又换了一身制服。
“你们三个……跟我来。”黑猩猩军官瞥了一样莫凡等人，严肃无比的道。
莫凡心一紧。
看来黑猩猩军官也不是纯傻，经过两次战斗，他已经意识到了问题所在。
“哼，别以为我不知道……”黑猩猩军官瞪了一眼。
“嘿嘿，被你发现了。”赵满延不由自主的得意起来。
确实，他们不是小士兵。
而且以他们的实力，左右一场地区规模的战斗还是不成问题的。
“我也不和你们计较了，不过接下去你们还想在战场上活下来，最好就跟紧我，关键的时候保护我，明白吗？”黑猩猩军官马杰重重的说道。
“啥？”
“你不和我们计较？？”
“跟紧你？？”
三人依次表达出了黑人问号！
“怎么，你们是真的蠢吗。都两次了，难道你们还没有搞清楚情况？刚加入的时候，你们只是小士兵，现在可是穿着军官服，你们以为靠自己实力吗？”黑猩猩军官马杰冷哼一声。
“额……”莫凡不知道怎么回答了。
“佛瑞司神，你们知道佛瑞司神吗？她可是森林之母，UU看书 wwｗ.uuｋaｎshu.coｍ 是安第斯山中最温婉又最忠贞的女神，我从五岁开始就一直在参拜门前的蕉树，其实就是在向佛瑞司神供奉。近三十年，我的虔诚终于打动了她！！”黑猩猩军官马杰说道。
三人相互看了一样，脸上的表情各有各的精彩。
“您的意思是，您之所以攻无不克、战无不胜、连连升官、连连立功，是因为从五岁开始给一颗树磕头？”莫凡试探性的问道。
“没错！！！！”黑猩猩军官底气十足的说道！
“好吧，您开心就好。”穆白已经无力去解释了。
“你们三个一直跟着我，应该也是沾了我的一些神息。不过，我也不介意，毕竟我们也是共患难过的。有我马杰吃香喝辣的一天，少不了你们的鹿肉烤鸡。可以的话，我会带你们入佛瑞司神门下，一起孝敬她！”黑猩猩马杰得意无比的说道。
说完这番话，黑猩猩军官马杰摇晃着硕大的身躯离开了，应该是去清点他的新士兵们。
莫凡、赵满延、穆白三人则站在原地，看着那家伙的背影。
“很难得，已经很久没有见有蠢得这么清新脱俗的人了！”莫凡说道。
“他的智商，把我们感动得屁滚尿流的……”赵满延说道。
“也好，这样我们可以更好的隐藏自己。晚一点被叛军发现，对我们就越有利。”穆白很勉强的找出了这么一个理由。
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！