联邦军也不是没有他们的杀手锏，只是为了减少损失，他们的十字混沌阵并不会冲在第一线。
十字混沌阵是由大概三千名法师组成的，其中核心是一名高阶的混沌系法师与十名中阶的混沌专修法师组成。
他们的阵形看上去像一个非常粗壮的十字镖，当所有人一同使用毁灭魔法的时候，整个由魔法师组成的十字阵会出现一种如风车一样的旋转。
这并非是魔法师们自己在如风车那样有序的移动，而是混沌魔法运转时形成的一个漩涡，笼罩在这群数量庞大的魔法师猛身上，便好似整个法师团都在跟随着缓慢转动！
带着毁灭气息的魔法如漫天飞落下来的彩虹雨，冲向了叛军的白色风舰。
很快，白色风舰就启动了舰壳，那些光系法师们共同组成的结界让这个虚无的风舰看上去更加立体，更加真实，金属的光泽流线呈现在人们视线中。
“不会吧，我们联邦军的杀手锏就是这样简单粗暴的魔法覆盖？？”赵满延抬起头来，看到密集的初阶魔法夹杂着一些中阶魔法落下。
别人叛军，两千人军团组成的是一个气势磅礴、威力无穷的风舰。
联邦军这边三千人组成的十字阵，乍一看还挺霸气威武的，可战斗力好像远没有叛军那么强啊？
“别急，我们的军团阵怎么可能会弱。”鼻环小哥说道。
果然，没过多久，又一波如彩虹雨一样的毁灭魔法覆盖过来，数千道能量在风舰光壳上炸开，轰得城市上空隆隆颤响。
这一波彩虹毁灭魔法还没有停歇，十字方阵上，混沌的漩涡又一次转动，紧接着几乎一模一样的魔法再一次飞射出。
“咻咻咻咻咻咻咻~~~~~~~~~~~~~”
初阶魔法与中阶魔法持续不断，整个十字阵里的魔法师们施法魔法的频率相当快，一波接着一波，明明是几千个魔法刚刚席卷，很快又有几千个魔法在空中，等待着降临。
宛如列炮，这一列完成了攻击之后，马上又换下一列。
可是十字阵军团的魔法师，都是同一时间使用魔法的，他们并没有分出梯次列队来。
“这是怎么回事，他们施法的频率怎么可以这么快？？”赵满延满脸诧异道。
魔法一个接着一个，根本不用停歇的样子。
问题是军队里大部分都是初阶、中阶法师，他们修为是不可能达到一念星轨的境界。
所以哪怕是施法的时间每个魔法师有时间差，也不可能造成这样密度的轰炸。
“是混沌系的拓印之章！”穆白忽然明白什么，有些诧异道。
拓印刻制。
这是混沌系的高阶能力。
由一名混沌系高阶法师布置出一个拓印之章，再有其他混沌系法师扩大到整个十字军团。
只要阵法里任何一名魔法师使用了初阶、中阶魔法，都会立刻被他们头顶上的那个虚空纹章给拓印出一模一样的技能。
“混沌系还有这种能力？？”莫凡瞪大了眼睛，一副格外吃惊的样子。
穆白和赵满延都是脸一黑。
你他妈好歹也是一名混沌系法师，自己混沌系的能力有什么都不知道吗？？
还有比莫凡更魔法盲的了吗！！
“拓印不就是复制吗？”赵满延说道。
“对，就是复制。所以他们的魔法攻击会这么密集，三千名魔法师使用毁灭魔法，哪怕是最微弱的初阶技能，经过了复制之后就变成了六千！”穆白说道。
“牛B啊，看来联邦军也不是吃素的！”莫凡惊叹了起来。
虽然是在夸张联邦军终于拿出了真本领，
如果毁灭魔法可以复制。
那自己使用一个闪雷宫殿，再用混沌系魔法拓印一个……两份的酸爽！
混沌系拓印魔法是高阶，消耗的魔能肯定是要比正宗雷宫少很多。
这不就是第二份半价吗！！
要学，这个拓印之章一定要学。
混沌系高阶，自己本来就是一个正宗的混沌系高阶法师啊，别人联邦军既然能学会，自己为什么不能？？
……
三千名魔法师的团阵本来就有极强的威慑力，再加上拓印之章的疯狂拓印，规模直接飙升到六千人团，即便是叛军的风舰也抵挡不住。
况且冲锋队已经逐步占领了要塞，要塞是风舰的根基，根基没有了，这支风舰也摇摇欲坠。
几番洗礼，庞大的风舰终于开始瓦解。
已经好数百名风系法师自行脱离了整个风舰，开始朝着西郊逃窜。
被拓印的魔法还在天空中盘旋，追击着那些逃跑的敌人。
冷冻要塞的叛军最后还是狼狈逃跑，整个冷冻要塞也因此倒塌了。
像这种临时的军事要是，多半也是由某些专精于建造的土系法师，它们就地取材搭建起来的要塞战壕，UU看书 wwｗ.uukanshｕ.com 事实上如果能够找出这些土系建造师，要塞瓦解的速度会更快。
可惜，这些土系建造师都是整个军团里的人才，哪怕风舰被摧毁了，他们也不能够有事，叛军肯定重点保护的。
……
占领了冷冻市场，联邦军的建造师也迅速的在这里立起临时哨岗，插上自己联邦军的旗帜。
这些旗帜也很重要，毕竟整个般罗城里还有许多军团在与叛军交战，他们如果被敌人逼退，就可以立刻撤离到这种有哨岗旗帜的地方。
很出乎意料的是，他们这支联邦军团又是率先攻占下要塞的几支，不少自由战斗的联邦军队伍都到冷冻市场这里喘息。
一时间这个由布莱尔军统率领的冷冻市场规模庞大了起来。
“哈哈，马杰，你真是最优秀的冲锋领导者啊，没有你的那些士兵勇猛的与敌人自爆，我们不可能这么快拿下冷冻要塞。相比于其他军营团，我们损失得已经很少很少了。”布莱尔军统异常激动的说道。
“全是佛瑞司神的保佑，而且我也没有想到我们几个还能够活下来。”黑猩猩军官扫了一眼身边的士兵长。
活下来的人不是特别多，不过那三名自称是奥霍斯圣学府分校的学生，倒是都没有事。
很不可思议！
不过，从军统布莱尔的语气来看，他们似乎又要升职了！！
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！