“混沌！”
“变轨！”
莫凡的双眼呈现出了另一种迥异的光辉，尽管同样透着些许神秘的银色，但这种银色却流转着一些深邃与邪暗！
“这头猪，难道没看到风舰对准了我们吗，下一个风齿轮就是冲着我们来的。”赵满延骂道。
黑猩猩军官不仅脾气臭，人也非常蠢。
很明显的，冷冻要塞的上空一旦出现了极速盘旋的雨雾，那就说明风舰又要开始下一轮风齿轮的洗礼了。
这个时候应该做的是让队伍分散开，在周围寻找能够抵挡的掩体，亦或者让土系法师们垒砌一个防御土丘来，免得又被一个齿轮全灭了！
但可惜，赵满延又不是这个队伍的总指挥。
黑猩猩军官说冲，没有人敢违抗。
“唿唿唿唿~~~~~~~~~~~~~~~”
凌厉如刀舞的风，终于还是从冷冻要塞上滚落下来。
一百多名冲锋法师眼看就要抵达要塞下方了，一抬头看到这么一个毁灭风能碾来，所有人都呆住了，脑子一片空白。
太过庞大的物体若冲撞过来，人是做不出任何反应的。
因为在人的脑子下意识预演里，无论是往哪个方向闪躲都会被撞上。
无从做出选择的时候，就会变成现在这样，呆呆的站在那里，本能的反应都失去了。
“唿唿唿！！！！！！！！”
风肆意的从身旁掠过，尽管只是气流形成的，风齿轮碾过时依然堪比一块重型锋利金属切割机。
只是，让这群冲锋士兵惊魂未定的是，这风齿轮倾轧的轨迹有些偏斜，居然只是从他们身旁驶过。
“佛瑞司神保佑！！！”
“佛瑞司神保佑！！！”
黑猩猩军官马杰忽然间大叫了起来。
歪了！！
这强大的毁灭风齿轮居然打歪了。
还以为所有人都要死在这里，没有想到他们居然又被神明眷顾了。
战场枪林弹雨，看似迎面飞来的炮弹其实偏差了一个角度那也是再正常不过的事情。
只是他们这群人又一次在密集的魔法雨中火了下来，这种运气可不是那些已经血肉模糊的士兵们拥有的。
“快，爬上去，爬上去！”
一百多名在风齿轮中幸存的联邦士兵爬上了冷冻要塞。
要塞的低处，也有一群叛军在做防御，风舰是他们的主力军，他们不可能那么轻易的让联邦军威胁到他们。
“莫凡，这个风舰要摧垮，不然多少联邦军都会死在这个冷冻垃圾场。”赵满延说道。
风舰的威力他们是见识过了的，击垮了这些遍布在半城街区的要塞，联邦军才能够夺回般罗城。
而这风舰只是其中一个，叛军那边恐怕有十几首艘乃至更多的白色风舰。
“我知道，这东西应该是叛军的王牌了，可以让低阶的法师制造出达到超阶威力的技能。”莫凡点了点头。
“我上去吧，这个要塞类似于一个蜂巢，里面有很多窟窿，他们躲在里面的话你要对付他们会很费劲。”穆白说道。
“你别一个人冲上去，等联邦军一起。我们不能暴露，暴露了就会被叛军里的高手给盯上。”莫凡叮嘱道。
“放心，我知道。”
三人不敢做太明显的行为，毕竟局势如果忽然一面倒的话，叛军肯定会察觉异样。
……
“你们三个……居然还没有死！”黑猩猩军官马杰一脸诧异的说道。
“是啊，他们的注意力好像都在那些中阶法师们的身上。”莫凡回答道。
“可恶，这东西根本就攻占不下来，里面究竟有多少叛军都搞不清楚。
“长官，我手上有一些特殊的种子，你让后面冲上来的士兵们都带着身上。”穆白说道。
“这些黄豆一样的种子顶个屁用，这是战场，不是你的农场！”黑猩猩军官马杰骂道。
“你让他们带上，我是植物系法师。这些种子会在他们死亡后开出一束复仇花来，这样可以为我们消灭很多敌人。”穆白说道。
“还有这么神奇的东西？？”黑猩猩军官马杰说道。
死马当活马医，反正黑猩猩军官也知道再这样漫无目的的爬，迟早会被不知道从哪里飞来的火焰和雷电给击中。
他将种子分给手底下的人，又让他们在分给那些已经抵达了要塞下反的士兵们。
……
复仇种子。
当持有者死亡后，这颗种子就会迅速的吸收此人的身体能量，并在五秒钟的时间变成一株会朝着四面八方射出锋利花刺的魔花来！
要塞里面其实就像是一个迷宫，藏着很多褐色叛军在保护高处的风舰团。
哪怕是莫凡有心要出手，那些不知道藏身于何处的叛军人员也需要花大量的时间去寻找他们准确的位置。
复仇种子处理起来就简单了。
联邦军冲锋士兵每个人持有一颗，UU看书wwｗ.uｕkａnsｈu.com 他们若安然无恙，那就继续逼近风舰的位置。
他们要是被叛军暗算杀死在要塞某处，那么复仇种子也会立刻将周围的敌人给杀死！
这种带着几分自爆式的邪性魔法，穆白平常几乎是封禁起来的，毕竟种子得是携带者死亡了才会触发。
但现在这种情形，也由不得他做一个圣母了。
每一个参与到这场战争中的人，都没有资格说自己是无辜的。
他们三个人此时也已经沾满鲜血，哪怕最后被褐色叛军给处决了，那也是他们的选择！
……
复仇种子在起初并没有起到任何的作用，但随着更多的冲锋士兵爬上要塞，在要塞暗处开始不停的传来了惨叫声。
叛军正规军也不是铁人。
他们看到联邦军跟疯了一样用自我毁灭的方式来消灭他们，一个个也不敢露头了。
当然，叛军正规军并不知道，联邦军里面其实有很多也是滥竽充数的。
他们就是纯粹的因为蠢和实力不济，才不停的踩入到他们要塞设下的陷阱里，于是引发了复仇种子。
而这在叛军们看来，就好像是联邦军派遣出了自杀队，跟他们玩自爆。
一旦在气势上被压过去了，想要再获得这场战斗的胜利就难了。
于是风舰下面的叛军团终于被瓦解，唯有那艘由两千人组成的风之战舰还在苦苦支撑着这个要塞！
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！