说是军长，其实也就是一个小小的百人士兵长。
黑猩猩军官走在潮湿的道路上，胸膛也不自觉的挺了起来。
“你们几个也算是跟我患难过的，以后也不会亏待你们。”黑猩猩军官马杰说道。
“长官，我们听您的指令就是了。”戴着一个鼻环的士兵说道。
联邦军所谓的正规军其实也是从民间里招募来的，士兵身上不能有纹身，也不能有其他非常明显的识别标记，这名士兵十有八九不久前还在街头当黑帮马仔，鼻环都没有来得及取下来。
不过，这次死里逃生并且成为了士兵长后，这位鼻环小哥还真被那位非常会说服人的军统布莱尔给洗脑了，很不不得马上去建功立业。
“好了，马上就有新的士兵会派遣过来，你们没人领走一百人，我们开始执行下一次冲锋行动。”黑猩猩军官马杰说道。
……
城市战壕初步占领，过了战壕就是褐色叛军们死守的半城街区了。
莫凡、赵满延、穆白三人之前被埋伏的那个家居城市广场也坐落在半城街区。
这里早已经经过了风舰的齿轮摧毁，街道早已经被楼房的废墟掩埋，放眼望去也没有几栋真正能够屹立不倒的高楼。
城市在这片半城街区就像莫名的矮了一片，仿佛刚经历了灾难性的地震。
褐色叛军军团早已经分布在这片区域，他们利用那些粉碎的楼板、墙壁、钢筋搭建出了几座如要塞一般的营地。
联邦军要想重新夺回般罗城，这些城市混合要塞是必须攻占的。
事实上，之前那个家居城市广场也是褐色叛军搭建的要塞之一，只不过那些用来抵御魔法的废墟被莫凡碾为灰烬后，那里已经不适合作为城市要塞了。
“看见没有，那个看上去像垃圾场一样的小山。接下去我们就要爬到上面去，彻底打乱风舰的阵形。”黑猩猩军官马杰说道。
五百名士兵，一个不多一个不少。
他们正离那个褐色要塞有三百多米，前面一片较为低矮的居民楼成为了他们这群人的掩护。
那原本是一个冷冻市场，有一条热河的分支河道从这里经过，也有一个小的河道卸货口。
整个城市所需要的肉制品、海鲜产品、冷冻链上的一切，都会被运输到这个冷冻大市场中。
市场内有几十个铁皮厂房，也遭到了风舰的摧毁，那些囤积的肉制品像垃圾一样洒落得到处都是，不知道的还以为是一个战争屠宰场，恶心作呕。
铁皮、货车、水泥、结冰的牛羊……它们以一种超艺术的凌乱方式堆砌起来，化成了一个军官口中说的“垃圾场”要塞。
确实，要不是这要塞牢固得连超阶魔法都不一定可以摧毁，这要塞确实就是一个垃圾小山，也不知道褐色叛军他们是怎么躲入到里面，并且占据至高点使用魔法。
这种要塞的搭建，除了可以获得更优势的施法位置之外，还能够起到一定的防御作用，就好比碉堡里的机关枪。
“这才是真正的九死无生啊！！”几名新加入的士兵看到这个冷冻厂要塞后，已经开始打退堂鼓了。
之前城市战壕，说白了就是一座小坡罢了，冲上去就可以了。
但现在这个被一堆城市废弃物包裹起来的要塞，尽管称不上是钢铁城堡，但要塞周围其实非常的空旷，他们这样冲过去，就变成了整个要塞内的叛军法师们的活靶子。
而且，要塞非常高，形态又复杂无比，暂且不说能不能抵达要塞下面，爬又要究竟从哪里爬？？
“冲！！给我冲！！谁要敢后退一步，
信号已经亮起，这个冷冻厂要塞大概会有四五千人进行攻打，黑猩猩军官马杰率领的这五百人只是两千先锋队其中一支。
箭在弦上，不得不发。
一时间所有的士兵被驱赶着往前冲，前一刻还平静的冷冻大市场忽然间就沸腾了，密密麻麻的人群带着元素色彩的光芒，组成了在城市地面上纷纷飞射而出的流星雨。
这些人可不是古老的补兵、骑兵。
他们每个人都是魔法师。
先锋队伍里，风系魔法师和土系魔法师占据大多数。
他们在几百道风轨中前行。
他们在快速波动传输的泥土中移动。
气势上，冲锋队伍确实非常磅礴，黑猩猩军官马杰第一次统领五百人以上的团队，看到自己的手下组成的魔法气流如此恢弘壮阔，不禁有些沉浸其中。
“风齿轮！”
“风齿轮！！”
就在冲锋队伍刚抵达空旷位置时，在冷冻要塞的最上方，一根根如鞭如刃的风气出现，它们看似凌乱却整体有序的搅合在了一起。UU看书 www.ｕuｋansｈu．coｍ 
最后那些如鞭的气化成了滚动的轮带，那些跟利刃一样的风变成了极速旋转的齿刃！
巨大的风齿轮从天而降。
完全就是割草机的刀盘从一片过于茂盛的草坪上驶过……
那些冲锋的法师们就是化为屑的野草。
鲜血溅射涂抹。
身躯化为碎片。
一个风齿轮碾过，近百名冲锋法师就从这个世界上消失了。
“小心躲避！！”
“不能后退！！！”
血肉在身旁飞溅，混乱不堪的魔法之光中，其实根本没有几个人能够看得清真正的毁灭能量飞来。
很多人都还在衔接星轨，紧接着前面就看到前面有人化为肉屑，等风齿轮的边缘从自己身上扫过的时候才意识到敌人的魔法威力有多么恐怖。
“我们还剩下多少人？？？”黑猩猩军官马杰一脸愕然的说道。
“一百多个。”莫凡应了他一句。
“这群狗娘养的叛军，冲上去，冲上去！！”黑猩猩军官已经没有了理智。
莫凡抬起头看了一样冷冻要塞。
看来最上头就是叛军破坏力极强的风舰团了。
风舰团的战斗力不容小觑，是能够威胁到莫凡这种级别的魔法师的。
所以这次冲锋，不再纯粹是混在联邦军里，莫凡也希望能够将面前的这个风舰团给摧毁！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！