“佛瑞司神的眷顾啊，佛瑞司神的眷顾！！！”
黑猩猩军官兴奋的叫了起来。
面前威胁生命的敌人忽然消失，想来是被远处的某位中阶魔法师给击中，虽然没看清楚具体是什么魔法，但在战场中有这样的运气。
不就是神的眷顾吗？？
看来父母逼着自己从五岁开始就向院子里的大蕉树跪拜是有作用的！
率领着七八名残兵，黑猩猩军官冲在了最前面，这一次他没有再只用嘴来打战，而是趁着这个机会使用出了中阶魔法！
黑猩猩是一名中阶的风系法师。
他闯入到了战壕民兵团之中，那些初阶级别的民兵们都没有反应过来。
“风盘！！！”
黑猩猩军官高呼一声，啥事一道浑浊的龙卷风毫无征兆的出现在战壕上方。
龙卷风肆意横扫，将十几名水系民兵都给抛飞了起来，过了五六秒钟才让他们落回到地面。
“有缺口，有缺口，跟上去，跟上去！！”
金毛军统眼尖，看到了龙卷风的位置。
密密麻麻的魔法穿梭中，金毛军统能够看到这个位置被拿下也是件不容易的事情。
很快就有三百多名冲锋士兵顺着黑猩猩军官这里往上涌！！
城市战壕这里的多数是民兵，一开始占据地形优势还能够有条不紊的使用魔法来攻击联邦军，可一旦被攻破了一个位置后，很容易就方寸大乱。
他们在服从命令上远远不如正规军，随着三百多名冲锋士兵进入到城市战壕上，叛军民兵团开始越来越没有次序！
“轰轰！！！！！！”
两颗车辆大小的抛石飞落到战壕里，正好碾死了民兵团的两三队水系法师队列。
为了让集体压力水枪的威力更强大，他们战列过于集中了，于是被两颗飞来的抛石击中。
那画面，就好似保龄球完美的滚过，干净利落的击倒了全部球瓶，只不过球瓶不会鲜血四溅。
三百多名冲锋士兵爬上来，两个队列被瞬间轰杀，希望大街上的战壕民兵团也因为这个转折而再也阻挡不住其他冲锋士兵了！
“杀光这些狗娘养的，哈哈哈哈！！！”黑猩猩军官大笑了起来。
跟随着黑猩猩军官的那几个士兵，也一个个长吐了一口气。
倒不是胜利让他们如此，而是他们自己都没有想到，活下来了。
莫凡却是面无表情，随意的使用着几个土系魔法，让自己看上去不那么群众演员。
“这傻B，大概还不知道是我们帮他打开缺口的吧。”赵满延吐了一口痰。
攻陷其中一段战壕都如此的费劲，说实话联邦军的实力非常让人担忧。
这些只是叛军的民兵。
都是临时组织来的，估计最多也就参加过初中高中的军训，绝对一盘散沙。
偏偏联邦军还差点就攻不下来。
其他主干道上的战况莫凡虽然不太了解，但就这希望大街上的联邦军真得让人担忧。
黑猩猩军官面前忽然出现的这个缺口，就是莫凡打开的。
不暗中出手，估计又要变成他们三个孤零零的站在战场中的尴尬局面。
“也不知道碰到褐色叛军的正规军，这群联邦军的饭桶会不会被打出胆汁来！”莫凡说道。
……
希望大道战场小捷！
非常意外的是，整条两公里长的城市战壕，也是希望大道这里最先破开了缺口。
如此，整个联邦军的大军团才能够从这里继续压进，那些破坏力惊人的抛石战车团也可以抵达城市另一头。
“干得非常漂亮，没有想到竟然是你第一个站在了上面，
“毕竟是在您手底下当过兵的，布莱尔军统。”黑猩猩军官立刻说道。
“上头对我指挥的这块希望大道战场非常满意，说我们是联邦的长矛，叛军的开膛手！”布莱尔军统说道。
“那真是我们的荣幸！”黑猩猩军官笑得整张脸都要发出乌光了。
曾几何时，他也能够被上头赏识！！
“上头允许战地升职，所以你现在是我的副手。下一个点，需要你率领五百人去突袭。打敌人一个措手不及！”布莱尔军统说道。
“啊？？难道不是让我退居二线吗？”黑猩猩军官脸上笑容马上没有了。
“你这次成功了，我会将你引荐给军将。你应该明白，现在联邦正需要勇士的时候。在和平年代，需要几代人的努力才有可能从一名小军官做到军将的位置上，但在战争年代，却可以在一场战争过后便成为军队领袖，哪怕你只是一名小士兵！”布莱尔军统说道。
布莱尔军统这番话，让黑猩猩军官神情为之一肃！
甚至，跟随在黑猩猩军官身边的那几个幸存者士兵，眼睛也亮了起来。
“你现在是我的副手，军衔是副军统。”
“你的这几个士兵，也因此全部升为百人军长。”
“确实，冲锋线九死一生，但有些人死上几回都未必可以坐上这个位置。联邦刚成立，每一个有军衔的人意味着什么，UU看书 www.uuｋanshu.cｏm 我想你们心里都很清楚！”布莱尔军统接着说道。
黑猩猩军官听了后，血液好像开始沸腾了。
是啊，现在是战乱时期。
只要在这次国家大难下立下功劳的人，必定在国家稳定之后飞速升职。
联邦如此庞大，很可能成为南美洲的最强国度，他若在危机时期脱颖而出，将来几辈子都不用愁了，自己的后代还将永久享受着国家的尊敬！
别说是黑猩猩军官听了激动，连那几个幸存者小士兵都已经按耐不住了。
“我们升军长了？”
“我们真的升军长了？？”
“军统大人说得太有道理了，我们一定为联邦做贡献的！”
……
走出了临时的军统军营，黑猩猩军官整个人都好像不一样了，暴雨下的天空也格外晴朗。
副军统！
就因为第一个爬上了战壕，他成为了副军统！！
时势造英雄啊，时势造英雄啊！！
感谢佛瑞司神！！
……
“别说，我都有些小激动了。”赵满延压低声音对穆白道。
“妈的有病。战场鸡汤就是给你这种蠢货熬的。”穆白骂道。
莫凡低头看了一样自己的军队制服。
制服已经更换了。
他们现在不是联邦的小士兵了。
他们是三名光荣的联邦小军长！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！