身后传来了尖啸之声，穆宁雪加快了速度，她的身影似一阵白色的旋风，正在有些起伏不平的冰川大地上划过。
栖息在这块大地上的冰原巨兽吓得四处逃窜，它们壮硕的身躯足以将平地上几百米高的山给直接撞成碎片，可在永夜的极南之地里，冰原巨兽就和草原上的绵羊一般，有太多更强大的存在足以将它们吓得魂飞魄散！！
黑色的冰渊死灵大军席卷而过，其中不少君主级的冰原巨兽也在极短的时间里被剥夺了生命，它们岩石一样的肌肉，岩浆一样沸腾的血，富有能量的内藏，统统都被抽干，让冰渊死灵那翠绿色的眼睛更加邪异！！
“穆宁雪！！！”
“穆宁雪！！！！”
尖啸中，竟然传出了一种诡异至极的呼唤，这声音简直是从地狱之下传出，根本不是正常的呼唤，完全是夺魂之声。
穆宁雪当然清楚这种鬼地方是不可能有除了自己之外的其他人类，是那个万年生物！
它存在万年，语言这种东西对它而言再简单不过，它知道人类是怎么沟通的！
它终于还是出现了。
这个永夜下的魔鬼，吸食着这个极南冰原中有限的生命，躲藏在冰渊死灵大军的后面，不停的享用着它的永夜盛宴！
可惜，穆宁雪不是任其宰割的羔羊，她也绝不是处在这个极南生态圈的底端，她成为了万年生物的眼中钉，不惜显出真面目来，就为了杀死一直抢夺它极尘的穆宁雪！！
“你这个被人类放逐的可怜虫，谁给了你勇气到我的领地里偷窃？？”万年生物的声音再一次在无数咆哮中传出。
明明是死灵的尖啸，但所有的尖啸重叠在一起之后，就是人类的语言，还是带着愤怒的警告！
可怕的冰渊死灵铺天盖地，可以看到那些密集无比的黑色幽灵一般的身躯，它们密密麻麻占据了穆宁雪身后的一大半世界，最令人毛骨悚然的是，那无穷无尽的死灵风暴中出现了一张狰狞的面孔。
这面孔堪比恢弘的天幕，怨恨着这个世界一切活着的生命，它张开了嘴，吐出了死灵之息，这死灵之息刮过了冰原巨兽的巢穴，正在拼命逃窜的冰原巨兽成片成片的倒下，迅速的被剥夺了一切有活力的器官。
在极南，几只游荡的冰渊死灵就等于是死神了，更何况是茫茫大军，而且这些冰渊死灵明显是由某个更强大的物种在主宰着。
……
穆宁雪没有一味的逃离，她在抵达一块巨大的冰坡板块时，顺着冰坡倒滑的同时，她的手伸向了高处……
浩渺的黑暗苍穹中，一支银芒如月的箭矢落下，被穆宁雪单手握住，并搭在了由强劲风暴勾勒而成的长弓上！！
这风暴是穆宁雪掌控的，它缓缓的张开，让那一根从苍穹中取来的银芒箭矢落在了风轴上！！！
高挑而妙曼的身子依旧贴着冰坡滑行，就在数不尽的冰渊死灵大军扑下来时，那银芒箭矢与狂风完美的结合在一起……
银箭穿梭！
可以看到这混沌的世界像是被这一支箭矢给彻底刺破了。
漫天的死灵赤色闪电沉寂了下去。
震耳欲聋的尖啸声停止了下来，一切归于寂静。
而冰渊死灵组成的黑压压魔云更被彻底打散，可以看到冰渊死灵一个接一个惨死在了银色月芒箭矢划过的天空。
天空突然间干净了，风完完全全平静。
大地也一片雪白，星光洒下，可以在一些完全冰晶构成的山体上映出一些淡淡的夜虹。
就几秒钟，短短的几秒时间，凌厉箭矢带来的清净马上被一种沉重的昏暗给取代，
死亡悬剑屹立冰坡板块中，尽管不再有冰渊死灵在缭绕，依旧给人一种极强的压迫感，呼吸困难。
突然，一双眼睛在死亡悬剑山峰上绽开，狭长而妖异的瞳孔俯视着有几公里距离的穆宁雪，带着几分神权一般的藐视，藐视凡人的那种冷漠！
终于还是露出了真面目。
万年生物。
这死亡悬剑山峰，正是它主宰之躯，没有手臂，也看不见双腿，完全就是一把可以将活人劈成两半的冰冷弑魂之剑！
穆宁雪有些惊讶。
和自己斗了这么久的永夜魔鬼，竟然是这幅模样。
它由黑色的冰尘组成，犹如一整块完美冶炼的乌黑合金，UU看书wwｗ.uuｋanshu.com 如若屹立在那里纹丝不动，它的背影完全就是一柄拔地而起的黑色魔剑。
一根银色闪烁着月芒的箭矢，正刺入到这万年魔物的身上，但箭尖不仅没有完全贯穿过去，没入到这个万年魔物的身体位置也非常浅，可见这个万年魔物拥有一副金刚不坏之躯，坚韧到了极致的！
穆宁雪刚才施展的是贯月魔箭，是击穿力与杀伤力都相当强大的箭矢了，换做是一些没有什么防御能力的禁咒级别法师都可能被一箭刺穿。
但这箭矢明显不能给这万年魔物造成什么实质性的伤害，它的实力级别应该还远在那些普通帝王级之上，大概已经是这个世界上最强的梯次了。
“苦苦挣扎，也不过是苟延残喘，你注定只是极南之地卑微的生物！”万年魔物的声音再一次传达过来。
它身躯开始往前倾，一时间坚硬无比的冰川板块豁然碎裂开，大地更像是凭空消失了一般，成为了无数碎片的冰川大地猛然坠落，坠向了一个望不见底的黑渊。
黑渊浩瀚无比，容纳得是一片上百公里的冰川大地，这冰川大地上有山脉，有雪沙之丘，有起伏的断层，也有冗长的冰崖，可在万年魔物的一声尖啸过后，竟然统统粉碎，统统跌落！！
冰川世界疯狂的崩塌，一眼望不见尽头，穆宁雪本就没有与之正面对抗的意图，可这样强大到波及上百公里面积的魔法，还是令她猝不及防。
她只能够在那些粉碎跌落的冰山、底岩中借力，尽可能的不让自己下坠得太快，她也在拼尽全力挥动着风翼，要从这跌落黑渊中逃脱出来。