耳边回响着的是一种类似长号角的声音，在般罗城的东头，有浅灰色的气流呈现出了象牙号角的形状。
气流形成的象牙号角巨大的要贯穿到黑色的云层之中，而那冲锋的响动也正是从这里面扩散出来的，整个般罗城都可以听得清楚。
一时间，五颜六色的魔法呼啸，它们在大雨中组成了彩色的魔法暴雨，倾泻向了战壕的另外一头。
冲锋大队里的第三小队。
莫凡、赵满延、穆白三人被赶鸭子上架，他们背后有七八十人，硬生生的将他们三个人推向了最前面。
谁都知道战壕那边第一波的火力是最凶猛的，在前面的人九死一生。
可没有办法，在队伍的最后面还有几个负责监管的士兵，只要一看到他们有后退的意思，马上就会被视作逃兵。
“冲，拿下战壕，你们就是般罗城的英雄！！”黑猩猩军官还在那里鼓舞着。
百人队伍，冲击得也正是一条辅道上的战壕。
相隔大概三百多米，主干道上的战壕处其实有更多的冲锋士兵，少说千人。
整个城市战壕大概有两公里长，联邦军的目标主要就是这条希望大街的城市战壕，从这里将般罗城另外半城的敌人给击垮。
莫凡没有过度的使用魔法。
这场战斗还要持续非常长的时间，他们做士兵，说白了就是等待联邦军反扑，不是真的要给联邦军当狗。
更何况，就面前这个辅道的战壕……
别说是这上千人的冲锋团了，就让莫凡一个人，他也能够把这一段城市战壕给轻松击垮。
“小心，是水枪！”
黑猩猩军官大叫道。
城市战壕上头，一排排水系褐色叛军法师露出了半个身子，他们顶着联邦军飞来的魔法火弹衔接起星轨。
蓝色的星轨让他们手臂上出现了涌动的水纹，它们最后都集中在这些褐色民兵的手掌位置。
“噗噗噗噗噗~~~~~~~~~~~~~~~”
就像开闸的压力水枪，几百名水系魔法师共同使用这个魔法时，所有的压力水枪赫然化为了大坝倾泻！！
初阶法师、中阶法师们的身体素质其实也就比普通人强壮、健康一些，面对这样的压力水枪肯定承受不住。
有些被集中喷射的法师，甚至都倒飞了出去，被冲在了那些有棱角的楼板、混泥土上，运气不好更可能被钢筋和棱角给刺穿身体。
这一百名冲锋士兵，果然都是炮灰，他们连一个初阶魔法都来不及使用，纷纷被这些压力水枪魔法给击飞冲垮，阵形散乱。
莫凡一拍自己的额头。
搞的什么飞机啊，就算知道这些联邦士兵很弱，那也不至于半分钟不到的时间全部倒下了吧？？
这让他们三个孤零零的屹立在那里，相当有违和感！
“爬起来，都给我爬起来，冲上去！！”黑猩猩军官大吼道。
压力水枪的威力不容小觑，其实哪怕是洗车的水枪射在人身上都会让人受伤，何况是这种强度大了五六倍的，很容易就将人的骨头给击断！
“要不，我们去那边千人冲锋团？”赵满延提议道。
“混账，我们的目标是这一段。”黑猩猩军官叫道。
“只剩下我们几个了，难道我们还冲得上去？”赵满延反问道。
黑猩猩军官扫了一样自己的残兵们，又看了一样战壕上面那些有训练过的民兵们。
“去主战场，该死，还能动的，赶紧跟我走，一群饭桶，连叛军的民兵都应付不了！！”黑猩猩军官还不忘继续骂着。
……
往希望大道跑去，
联邦军大概有十一个冲锋队，正跟死士一样往战壕的另一端爬，在大道更远一些是火系为主的法师方阵。
火系法师相当于战争中的弓箭手、火炮手，一般都会站在军团的保护位置上，他们主要作用就是火力上的压制。
两侧的多数为风系法师和光系法师，他们主要是干扰敌人。
战争其实也就是规模更庞大的团体战斗，有先锋，有火力，有侧翼，有控场核心……
褐色叛军那边是防守姿态，他们其实阵形就非常简单了。
有城市战壕这样一个优势地形，他们只要站在高处往下面灌魔法技能，不亚于在山坡上往下面推滚石那么直接简单。
所以哪怕这个战壕充斥着的是褐色叛军的民兵，一样可以给联邦军正规军造成很大的阻碍。
联邦军是没有民兵的，而褐色叛军却不断的利用狂戾暴雨在吸纳那些贪婪的人，成为他们的民兵。
若是不停止这场雨，民兵的数量只会越来越壮大，像大鼻子民兵那样的善良大叔一样会沦为战争的锐器。
……
“这群杂种，他们就在上面不停的使用水系魔法，我们的火系方阵受到了大雨影响威力大打折扣不说，冲锋大队根本爬不上去！”冲锋大队的军统怒道。
大猩猩军官靠了过去，那位浑身金毛的军统立刻一脚踢在了大猩猩军官的肚子上。ＵＵ看书 ｗww.uukaｎｓhu.com 
大猩猩军官之前嚣张跋扈的样子马上就消失了，取而代之是一副唯唯诺诺如哈巴狗一样的委屈可怜。
“还指望你们从另一侧造成干扰，你们却像落水狗一样爬回来，没看见我们这里的牺牲吗……滚上去，你给我滚上去！！”金毛军统如出一辙的狂骂道，脾气比黑猩猩军官更暴躁。
黑猩猩军官不敢违抗，急忙率领着自己残兵败将加入到主场中。
此时正好有一个小队稍微站稳了脚跟，他们借着这个机会能爬到城市战壕上面。
“走，你们几个跟我走，带你们立功！”
黑猩猩军官似乎在一片混乱中发现了一个缺口，那里有不少水系民兵受到了一颗岩石抛掷的惊吓，开始往后退了。
岩石战车在更后方，是没有什么准确目标的往战壕附近砸的，但威力相当强大。
“好机会，有缺口啊！”
“长官，我们面前就有缺口，好像不用跑那么远。”
“放屁，刚才我们上头至少有二三十人，怎么可能……额……”
黑猩猩军官猛的一抬头，发现上方那一群水系民兵法师不知道什么时候全部被解决了。
面前啥威胁都没有！
简直上天眷顾啊。
他们可以不用死了！
百度搜索【】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！