褐色叛军绝对不可能是因为这场雨，就忽然揭竿而起。
可能褐色叛军的民兵团是临时加入，摧毁、杀戮、肆意妄为也都是因为这场暴戾之雨。
但褐色叛军的领袖和正规军必定是蓄谋已久了的。
包括他们意图绑架联邦经济体系的重要人物的女儿珊夏，明显也是为了这场战役做准备。
褐色叛军早有准备，联邦军看似庞大牢固，可段时间能够在般罗城外召集的军队其实也非常有限。
他们即便能够重新夺回般罗城，他们真的可以击垮盘踞在热河两岸的褐色大军？？
现在，褐色叛军明显是以半岭山城为根据地，跨过了热河侵占般罗城。
联邦军珊珊来迟，想要成功反扑的难度极大。
现在他们三个要混入到联邦军里。
联邦军能够将褐色叛军驱赶到热河另一头，不能挪地方的吴苦就拿下了，但联邦军被击退了，吴苦就是无敌的。
这场雨，十有八九要再浇灌个小半个月！
本以为凭借着他们三个人超群的实力，在混乱之中绕开战场去干掉吴苦便可以了。
谁想到事情远没有他们预想的那么简单。
到头来，还是会搅合到这恐怖的战争里面。
赵满延还是那个担忧。
一旦陷入战争，超阶法师一样会陨落，概率还不小。
这就是为什么他很困惑，莫凡和穆白这两个人在说加入联邦军的时候，怎么可以那么毫不犹豫！
……
“我们这制服，有军衔吗？”莫凡忽然间问了一句。
既然绝对要这样做了，就不会后退。
“有军衔的，都是登记在体制内的，能弄来这几件正规联邦军服就很不错了，你还想体验军官啊！”赵满延吐槽道。
“哦。”
现在，他们就是三名光荣的联邦小士兵！！
“为了联邦！”莫凡伸出手来，一副马上就融入到这个身份里的样子。
“老子还为了部落呢。我事先跟你们说好，再遇到被军营团围剿的情况，保命为大。为国捐躯我也就认了，为了这乌七八糟的国家给捐了，还埋在人家的土地上，我是接受不了。”赵满延已经开始申明了。
“我们藏身在浩浩荡荡的联邦军里，他们凭什么还能围剿我们？”莫凡说道。
“所以现阶段我们要做什么？”穆白有些拿捏不准具体方向了。
莫凡刚要回答，忽然身后传来了一阵整齐无比的军靴踩在雨水中的声音，听上去倒有几分肃杀之意。
“你们三个蠢驴，被吓成娘们了吗，躲在巴士车的后面。赶紧滚到队伍里来，还有十分钟我们就要冲过那群褐色狗杂种的战壕了，你们谁要是做逃兵，老子先把你们给毙了！”一名粗狂如黑猩猩的军人咆哮道。
他的声音传遍了整条街，整个人透出了一种军霸的气息。
“我们看到了几个褐军民兵，追了过来，谁知道他们跟老鼠一样躲起来不知所踪了。”莫凡反应很快的回答道。
“民兵？那也值得我们去杀吗！马上归队，把那群畜生杀光！”黑猩猩军官吼道。
“是！”
莫凡学着那些联邦军的动作，行了一个别扭的军礼。
做完这个动作后，他们三个也立刻跑向了这队联邦军冲锋小队里。
“现在，我们做好我们的联邦士兵就行了，先等他们夺回般罗城。”莫凡转头对穆白说道。
“好吧。”穆白有些心急，可他也知道现在硬闯出去跟送死没有什么区别。
马上跟到了这个冲锋小队的队伍后头。
黑猩猩军官走了过来，上下打量了三人。
“亚洲人？”黑猩猩军官质问道。
“是。”
“怎么没有见过你们？”黑猩猩军官马上透出了几分敌意。
“我们是奥霍斯圣学府在勒城分校的学生，临时被招募过来的。”赵满延马上回答道。
说着这些话的时候，赵满延还拿出了奥霍斯圣学府的徽章来，表明了他们三个身份绝对没问题。
奥霍斯圣学府似乎站在了联邦军这边，所以用学生徽章肯定没问题。
“呵，勒城分校，不就是每年给奥霍斯圣学府的招生部门塞了一大笔钱的那个野鸡魔法大学吗，就别拿奥霍斯圣学府来说事了，你们还差了十万八千里！”这个时候，队伍里的一名长脖子的士兵长说道。
“您说的是，您说的是，不然我们也不至于只混到士兵级别嘛。”赵满延说道。
“最讨厌你们这些顶着大学名头的魔法师，一个个都只会摆弄一些花哨不实用的东西。去队伍里排好，等信号一响，你们给我冲到最前面，敢退一步就毙了你们，知道吗！”黑猩猩军官这才没有再质疑，还一脚踹在了赵满延的屁股上。
莫凡和穆白两个人为了不被踹，马上自觉到站到了列队中。
赵满延相当不爽。
但为了做好这个联邦军士兵的角色，他不敢反手一巴掌打飞那只黑猩猩。
……
“妈的，我们要不要这么惨。哪怕我们要参军，怎么也得是军将级别啊！”赵满延又抱怨了起来。ＵU看书 www.uukａnshu．com 
“是你自己弄的制服，弄点级别高一些的会死吗？”莫凡也骂道。
“对了，张小侯现在什么级别？”赵满延问道。
“上次见他是军少将，现在不知道了。他留了个言给我，说是去执行什么秘密任务……”莫凡回答道。
赵满延脸色马上就更难看了。
怎么越混越回去了啊！
人家张小侯是军少将，估计黑猩猩这种小军官见到都要跪下来给擦鞋！
结果他赵满延还被这黑猩猩小军官当士兵狗使唤，踢在自己屁股上那一脚，真他妈疼！！
……
“打起精神，给我打起精神。”
“越过前面的那条矮楼放，你们就会看到由一条横在你们面前的立交大桥。”
“那座立交大桥被叛军猛作为城市战壕分界线，信号响起的时候，我要你们冲过去！”
“都听明白了没有，冲过去！！”
黑猩猩军官来回踱步，继续进行战前言语鞭挞。
“只要让我看到你们有一点犹豫，我马上毙了你们！”
黑猩猩大吼道。
“是！！”
这一个冲锋小队有一百人，是一个百人队。
士兵都是初阶级法师……
在这样的战争面前，他们虽然称不上炮灰，但也基本上是用来给后面的精锐队伍挡子弹的。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！