缓缓转过头去，街道上一名披着一件透明雨衣的男子站在漂泊大雨之中。
银色的光辉从他的瞳孔之中射出，绚丽深邃，让人有些迷失在这些神秘的华光之中。
“是……是你？？”大鼻子民兵更加难以置信。
这人，不就是那个被自己好心放走离开的旅游年轻人吗？？
他能够用自己的双眼将那么巨大沉重的岩石给搬开，又何必对他们这些民兵军客客气气！！
“大叔，放轻松点。”莫凡走了上来，对大鼻子民兵笑了笑。
大鼻子民兵哪里能放轻松，联邦军已经抵达，像他这样一个做过一段时间猎人的初阶魔法师才勉强混到了一个小队长的职位。
可是他和他的那些队员们其实并没有多大区别，随时都会丧命。
“好吧，我们承认我们就是被你们政权通缉的那三个人，不过还是很感谢你让我们离开，给了我们一些疗伤和喘息的时间。”莫凡直接说道。
大鼻子民兵那张脸上全是雨水，呆滞的有些难以接受这么多信息。
他只是十万民兵军的一个，根本没有触碰到那么高的级别。
“小……小伙子，你为什么要救集中营的人？”大鼻子民兵许久才开口问道。
“那你为什么要放我们走？”莫凡反问道。
“就是觉得做人不应该那么没有良心。”大鼻子民兵说道。
“那不就是了。你说的对啊，联邦军里面也有很多人不是个东西。”莫凡叹了一口气。
大鼻子民兵一屁股坐在地上，显然已经有些后悔了。
“其实，我本不想参与进来的，可是就是有那么一股很奇怪的念头，唉，现在想退出都不可能了，也不知道什么时候就葬身在魔法轰炸里。”大鼻子民兵有些颓然的说道。
莫凡相信这位大叔。
这场黑教廷蓄谋已久的大雨，就是要让所有人失去理智，让所有人为了一点利益变成原始野兽那样疯狂的相互撕咬。
能过看得出来，这场战争中是有不少像大鼻子民兵这样，讲良心的人。
奈何这场存在魔鬼蛊惑的大雨，让那些有坚守的人不断的迷失，亦或者在这样混乱的环境下求得生存不得不迷失。
“大叔，也不知道你信不信，这场战争其实有黑教廷的人在作妖，也就是这场雨……”莫凡将黑教廷的计划大致给大鼻子民兵给简单说了一番。
反正也是在等赵满延和穆白那边消息，莫凡想从大鼻子民兵这边了解一些褐色政权的信息。
大鼻子民兵听了莫凡的这些实情，一副很不可思议的样子。
“我相信你说的。不过，你们是不可能抵达热河上有的。”大鼻子民兵说道。
“为什么？”莫凡不解道。
“现在正规军基本上都在热河上游扎营，而你说的那个黑教廷掌教……他在我们这里被称之为雨天师，是为我们祈祷求来胜雨。”大鼻子民兵说道。
“胜雨？？？”莫凡差点没有笑出声来，但是一想到现在这种局面，又反而为这个地方的人感到悲哀。
明明是一场毁灭之雨，生生的被蛊惑成了胜雨，还是祈福而来。
“大概是这场雨一下之后，所有人都格外团结了吧。在你说的地方，不仅仅是正规军扎营，我们亚斯首领的精锐大军也在那附近，你们连雨林外围都靠近不了，更不用说热河上游了。”大鼻子民兵说道。
莫凡眉头紧锁。
似乎从叛军的角度来看，这黑教廷之雨确实对他们有利。
也就是说，黑教廷其实早已经与褐色政权的勾结在一起。
亦或者，
吴苦似乎成为了褐色政权军的战鼓，用这场狂风暴雨让褐色政权军团、民兵军团成为了这次浩劫的洪水猛兽。
如此说来，吴苦就等于被整个褐色政权军给保护着了？？
“我知道了，谢谢大叔告诉我这些。”莫凡说道。
“我没有你那么强大的魔法，能做的也就只有这些了。”大鼻子民兵说道。
“我该走了，大叔你自己小心啊。”莫凡也没有长叹下去。
“好的，好的，你们也小心啊。”大鼻子民兵说道。
说完这些话，大鼻子民兵也朝着第一栋被砸倒的大楼跑去，那个干瘦的女孩似乎被埋在了灰尘里。
不管怎么样，也是一条生命，大鼻子民兵索性脱掉了自己褐色的外套，开始在那些断裂的楼板和钢筋下面搜救。
……
莫凡快步离开，四周惨叫声此起彼伏，街道上被砸断了腿的青年，屋子里被困住的老人，失魂落魄的在废墟中寻找避难所的女人们……
联邦军开始疯狂压进，他们造成的毁灭力丝毫不逊色于褐色政权，简直是给这座本就满目疮痍的城市来了个二次绞割。
“怎么样？？”莫凡跟上了赵满延和穆白，UＵ看书www.uukanshu.coｍ 询问他们情况。
“联邦军马上就要到城市战壕的附近了，不出意外的话三个小时的时间就能够重新拿下般罗城。”穆白说道。
赵满延也不知道什么时候偷来了几件联邦军的制服，分发给了莫凡和穆白。
“他们的作战目标是将褐色政权军驱赶到热河的另一头，所以拿下般罗城之后他们还会继续压进。”穆白继续说道。
莫凡、赵满延都快速的穿上了联邦军的衣服。
不是他们想要介入到这场战争，而是想要抵达热河，就一定得依靠联邦军的镇压。
整个褐色政权都将他们三个人作为了头号目标，潜入的难度极大，吴苦更被褐色政权军当成了战争天师……
“吴苦施雨一定是需要大量的水源，他将河水打成了雾气，然后散到天空中。”莫凡说道。
“所以他要让大雨一直保持的话是不可能转移阵地的。”穆白急忙点头道。
“恩，我们跟着联邦军打过去，击垮了他们在热河这一头的所有军队。”莫凡说道。
赵满延在一旁听着穆白和莫凡的商量，脸上的表情越来越难看。
妈的，别他妈把计划说得那么轻松简单啊！！
什么叫击垮了热河这一头的所有军队？？
这不就是他娘的要帮助联邦军打赢这场战争吗！！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！