雨还在不停歇的浇灌着。
热河到般罗城之间的这片雨林，也都快要被雨水冲刷成了一片湿地沼泽了，即便是平坦的地方，雨水都快要没过膝盖。
而般罗城，也由于毁灭魔法不断的出现，垃圾和废墟堵住了排水系统，整个城市都跟被浸泡了一般。
很多街道化成了河道，人在上面行走都变得困难。
城市里已经不怎么能够看到平民了，他们多数躲入到了楼房之中，或者已经被褐色叛军驱赶到了集中营里。
还在城市里晃荡的，基本上都会被褐色叛军质问，而且十有八九可能被处理掉，大战马上就要到来，他们不容许有联邦军的人伪装成平民混进来。
警报一遍又一遍的响起，褐色叛军好歹也是要站在统治地位的，他们不至于疯狂的去屠杀，他们警告着整个城市的人，不要出现在任何一条大街道上。
否则，一律当作敌军处理！
这个命令一执行，街道上的泥泞越发的鲜红，显然不是所有人都可以按照警戒广播上说得那样，乖乖待在楼里。
……
“混蛋，你这是在找死吗！！”
“你是个聋子吗，难道没有听见警报广播上说的，不要走出楼房，不要走出楼房，你在这大街上鬼鬼祟祟，没被一个火滋给烧死就是上帝眷顾了，还不给我躲起来！！”大鼻子民兵小队长咆哮起来。
雨水路上，一个干瘦无比的女孩浑身颤抖的爬了起来。
“我弟弟，我弟弟被钢筋刺穿了腿，我需要药品，不然他活不过今天晚上。”干瘦的女孩说道。
她满脸泪水，混着雨水，湿淋淋的看上去像从池塘中爬出来。
大鼻子民兵小队长眉毛一拧。
他瞥了一眼街头的一家药店，显然这个干瘦女人是想去那里拿药。
“你先躲到这个面包店里，别出来！”大鼻子民兵说道。
“可是……”
“可是个屁，滚进去，不然我现在就杀了你。”大鼻子民兵吼道。
湿淋淋的女人急忙躲入面包店，似乎饿极了，她直接捡起了地上烂了的面包就啃了起来。
吃完后，她又意识到直接弟弟也没有吃东西，她急忙找来一个脏兮兮的袋子，在柜子里找出了一些比较赶紧的面包，小心翼翼的包好，深怕被雨水弄湿。
浸水的面包，是最难吃的。
做好这些后，女人忽然听到了军靴的声音。
她下意识的要躲起来，却见刚才那个凶神恶煞的大鼻子民兵提着一个白色的袋子，里面装着药店出售的基本药品。
“你死了，你弟弟也活不成，别再到街上了，明白吗！”大鼻子民兵将袋子塞给她，大声道。
干瘦女人抬起头，凌乱湿漉漉的头发之间露出了那双饱含泪水的眼睛。
还不到十二个小时，美丽的般罗城就变成了一个修罗地狱，所经历的这一切几乎要压垮了她这瘦弱的身子，不是还有弟弟要照顾，她宁愿自己跳入到魔法火焰里……
……
拿着两个袋子，干瘦的女孩跑向自己躲避的大楼里。
可是，她刚抵达楼下，一颗颗岩石投射过来，它们大小如一座小别墅。
它从上空掠过，其中有一块正好是轰向了自己面前的这栋大楼，一时间电梯高楼被拦腰撞断，就看见十二层以上的楼层在她面前砸落下来！
干瘦女人双瞳不断的扩大，已经要从眼眶中爆出来。
她的弟弟，就躲在14楼啊，他此时就在那一堆不断粉碎的楼板中！！
手中的两袋东西不禁掉入了街道泥水里，她发疯的朝着断裂轰倒的楼层中跑去，
大鼻子民兵就在两百米外，他扭过头来。
看到干瘦女子被大楼坠落的冲击力给掀飞……
“联邦军！！”
“联邦军来了！！！！”
“他们在第四大道上，是岩石战坦军团！”
一块块大有房屋的岩石被抛掷进来，般罗城街道上空布满了死亡之石，就像是有一颗小型的陨石在城市之上炸裂开。
它的碎片散射到了城市各个角落，一时间硝烟弥漫，到处哀嚎。
“这群畜生，难道不知道大楼里还有很多平民吗！！有什么不能直接冲着军队来！！！”大鼻子民兵小队长暴怒道。
连傻子都知道，般罗城里还有无数没有撤离的平民。
联邦军既然来了，他们也丝毫不在意平民的死活，直接进来无差别的岩石炮轰。
“撤，撤到城市战壕。”
“别管他们了，我们又不是救援军。”
“可恶！！”
大鼻子民兵小队长实力有限，面对联邦军的压进，他什么都做不了。
楼房一栋接着一栋倒塌，砸落在街道上，确实也对褐色叛军造成了极大的威胁，但也能够看到那些钢筋混泥土之间，血肉模糊。
“轰！！！”
“轰！！！！”
几块大岩石不偏不斜，正好落在了这批民兵撤退的路上。
人像被砸在地上的烂番茄，十几个民兵瞬间死亡。
大鼻子民兵运气稍微好一些，没有被直接砸中。UU看书 wｗw.uuｋanshu.ｃoｍ 
可看到队员们全部变成了红色的酱汁他，他整个人跟没有了魂魄一样。
忽然，又是一颗更大的岩石，从大鼻子民兵头顶上飞过。
看其轨迹，似乎正要落入到不远处的一个集中营里！
集中营就是战争避难所，平民不像参与战争，就进入到里面统一管理。
按理说集中营是联邦军最不能去伤害的，毕竟那些是联邦军的民众，相当于警察与人质之间的关系。
可是，就是有那么一颗投弹岩体，飞向了那个战避集中营！
那里少说有一千多人啊！！
这块体积大如游轮的岩石，能够瞬间制造出一个千人葬坑！！
“混蛋，你们这群混蛋！！！！”大鼻子民兵嘶吼了起来。
眼看游轮大的岩石要落在集中营里了，眼看上千人也变成血浆了……
一抹银色的光辉，快速的在那颗毁灭岩石上进行了描边。
随着整颗岩石描上了银色光边后，这来势汹汹的杀人石竟然忽然静止住了。
宛如影片的暂停定格。
可这是现实世界，不是电影，那么大体积的岩石，怎么会说静止就静止？？
大鼻子民兵小队长那双眼睛里满是震惊之色！！
那么大的石头，说停下就停下了。
得是什么级别的人才有如此魔力神通！！！！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！