……
般罗城希望大街上，黑色填满了沙子的皮袋子堆砌成了路障。
这些黑色的皮袋子路障连着中央位置的战壕，主要是用来防止联邦军偷偷的混到了褐色叛军的后方。
几名披着褐色外背心的民军躲在黑色皮袋子后面，他们一边喝着啤酒一边谈论着今天发生的不可思议的事情。
“听说了吗，五个千人团围剿三名敌军大将，结果让人家毫发无损的逃跑了，这真得太操蛋了。”一位大鼻子的民军说道。
“我就说，联邦军里肯定有很强大的魔法师，我们现在获得的胜利，无非是联邦军没有及时做出反应而已。唉，我真是一时糊涂啊，为什么要跳进来，要是输了，估计我们这些人连容身之所都没有。”
“还有几个小时，到时候打起来，我们就躲在一个地方吧。”
几个民军小小声的说着，这个时候他们突然听见了有人脚踩在玻璃上的声音。
“什么人？”大鼻子民兵马上扭过头去。
“游客，我们是来自亚洲的游客，想从这里过去，我们大使馆在那一头。”莫凡露出了一个看上去非常憨厚的笑容。
“这都开战多久了，你们还没有滚蛋，还有四个小时你们要还像这样在街上乱晃，保证你们死无全尸！”大鼻子民兵骂道。
“我们不是怕死吗，几位大哥就融通一下，让我们过去。”莫凡说道。
这个时候正在喝着啤酒的另一个虎背熊腰的民兵站了起来，他一脸醉醺醺的样子，也不知道喝了多少的酒，整个人显得非常暴躁。
“随便就让他们过去？万一他们是联邦军的呢？”醉汉民兵说道。
穆白站在莫凡和赵满延的后面一些，他们两个在装普通受难小市民，而如果看到情况不对，穆白会马上出手。
为了防止他们通知军营团，穆白这个时候下手也基本上不会手下留情。
毕竟这是在交战区，心慈手软只会给他带来更大的麻烦。
“唉，都是几个小年轻，何必为难人家呢。小伙子，赶紧走吧，往后啊就少来我们这种是非多的国家玩，去欧洲旅游不好吗？”大鼻子民兵倒显得很和善。
“欧洲也不太平啊。”赵满延多了一嘴。
“那就你们自己国家呆着，你们是中国人还是日本人，唉，不管哪里人，都比我们这里好，赶紧回去，赶紧回去。”大鼻子民兵说道。
他说着这些话的时候，已经让其他几个弟兄们撤掉障碍，放莫凡三个人过去。
醉汉却不依不饶，挡在了他们三个人面前。
“我最讨厌这种亚洲小白脸，老子的女人就是被一个有钱的日本人给玩弄了，拿着怀孕报告回来找我，我直接把她卖给了淫|窝。”醉汉民兵拧着赵满延的衣领，满身的酒气喷在赵满延的脸上。
“行了！！”大鼻子民兵一把推开了醉汉，有些不耐烦的道，“你直接的事情，能怪到别人的头上吗？之前你就在无缘无故的杀人，现在又要为难几个不相干的年轻人，四十多岁的人了，不干点正事，你能怪你女人跟别人跑了吗！”
醉汉民兵爬了起来，异常恼怒的盯着大鼻子民兵。
“怎么，你还想对我动手不成，我好歹是民兵小队长，在我们没有输掉这场战斗之前，我就是你的上司，给我放尊重点。”大鼻子民兵语气强硬道。
“哼，民兵，说白了就是炮灰，你真看得起自己。”醉汉最终还是压抑住了，只是他的眼睛看待赵满延等人的时候更加毒辣。
大鼻子民兵队长挥了挥手，让他们三个人直接过了路障。
莫凡急忙道谢。
“一路上小心点，虽然这场战争是我们先跳起来的，但联邦军也不是什么好东西。”大鼻子民兵叮嘱了他们一句。
“大叔，真是太感谢了。”
……
走出了路障，三人立刻找了一栋楼，躲入到了一个餐厅的后厨里。
“这个世界上，还是好人多啊。”赵满延由衷的感叹了一句。
他将包裹在自己手臂外侧的衣服给解开，顿时血液止不住的从他手臂下的伤口里涌了出来。
他们三个身上都有不同程度的伤，铠魔具和盾魔具的防御不是绝对的，赵满延的手臂是被风之战舰的风齿轮给划破的。
穆白背后有被炙光灼过的痕迹，整个背看上去跟被用过火蹄刑一样。
莫凡身上大大小小的伤更多，但他的体质要比他们两个强很多，恢复得也快，除了频繁使用雷系魔法有些疲惫之外，整体倒没有什么太大问题。
三人好不容易从军营团的恐怖围剿中逃脱出来，考虑到现在的状态，UＵ看书 www.ｕukanｓhu.com 他们不敢继续前行了。
他们选择先撤出褐色军团的地盘，到城市的另外一边。
褐色军团的人还在派兵沿街搜索，他们不敢轻易的使用魔法来杀死挡路的士兵，所以干脆伪装成普通人。
也幸好遇到了一个比较有良知的褐色民兵小队长，不然很容易又会引来一大批褐色军团的人，喘口气的机会都没有。
……
“现在我们怎么办，褐色军霸占了西半城，哪怕我们从城外绕出去，一样会遇到他们的战壕、路障，他们人实在太他妈的多了！”赵满延说道。
“还有四个小时，联邦军就会攻打过来。看来我们只能够借着联邦军这股反扑之势，杀到热河营地了。”莫凡说道。
“开什么玩笑啊，两边交战，我们三个人陷在里面也跟蚂蚁没有什么区别。那可是好几万人对好几万人啊，全部都是魔法师！”赵满延说道。
“加上民兵的话，可能是近十万。”穆白纠正道。
之前祝蒙说得没有错。
这里会变成国战交战区，规模会上升到一个极其恐怖的程度。
超阶法师可以一敌一百，夸张点可以一敌一千，那能面对数以万计的法师军团吗？
就拿他们不久前的经历，那里大概也才六千多人，便已经差点将他们三个人送进棺材了。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！