碎石圈不影响莫凡使用其他魔法。
借着碎石圈和星之尘埃，莫凡整个上半身的雷穴全部点亮了，更加细密的雷电纹理在莫凡的肌肤上有序的穿梭交错。
还没有成型，雷息就已经带着可怕的摧毁能力了！
之前双臂交错出雷系星图的时候，整片般罗城的天空自然闪电都在协助莫凡。
随着莫凡动用了超阶星宫，随着他将身体大半雷穴都开启时，可以看到整座城市忽然间出现了一次电爆光！
城市四处都通着电，除此之外城市里还有无数雷系法师。
一座城市在莫凡雷穴闪耀的那一刻，数十万的电路、电线、电器全部出现了爆闪。
但也就在这爆闪过后，城市遁入诡异的昏暗，呈现出了电力系统被直接切断的那种寂静与暗沉！
“滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
家具城市广场在城市的西面，介于居民与商业区之间。
一座城都失去了电力，但唯有这里电芒达到了一个峰值，昏暗的城与阴霾的天空，全部被这一个电芒给照耀成白昼！！
这个电芒，就是莫凡雷穴组成的星宫！
然而，这个星宫不是完全虚无的，不是纯粹的一个能量输导。
它是实实在在的电芒组成的一个电闪雷鸣宫殿！！
这个宫殿恢宏无比，完全就是天庭上的一场灾难，意外的砸落到人间土地。
人间之土完全承受不起这种神之府邸。
范围之内的建筑物全部被摧毁。
波及到的人彻底化为乌有！！
牢固的家居城夷为平地，占据了近万平的城市广场级建筑物直接变成了粉末，那些褐色军法师像挂在树木上的蚂蚁、蚊虫，随着树木倒塌它们也如雨一样落下来。
下落的过程，触碰到雷电魔宫的人，跟随着建筑一起消失。
人们无法睁开眼睛，勉强恢复视力的时候，看到这幅震撼恐怖情景的时候差点昏倒过去。
城沟圈出来的家具建筑群直接没有了，遍地的哀嚎法师，可明明家居城市广场内屯扎的法师不止这些。
“这……这还是人吗？？？”
礼帽合唱团的人呆若木鸡，他们再也喊不出半个干扰音符了。
那些在街道上的魔法师团，同样跟被一场冰封大雪冻住了一样，零零星星的几个魔法飞在空中，跟在巨龙面前耀武扬威的麻雀一样，反而觉得可笑。
惊恐万分的这群人并没有注意到，他们的脚下不知道什么时候变成了黑色的泥潭。
柏油街道，跟融化开了一样，不仅散发出了恶臭，还带着很强的柏油黏性，黏住了这数千人的双腿。
冰冷的黑暗气息从他们的双脚慢慢的渗透到了他们的身体里，于是震惊与骇然的情绪也在迅速的变化，变成了发自灵魂的恐惧！
假如那个雷电宫殿是砸落在他们这个方向？？
他们人再多是不是也会灰飞烟灭？？
“攻击，给我攻击，无论如何都要将他们杀死！！”
“愣着做什么，你们这群废物，小队长、大队长、军团长……下达命令！！”指挥家库克咆哮了起来。
死伤多少，指挥家库克已经不在意了，他说什么也不能让这种怪物从自己眼皮底下逃跑了！！
“这点损失，和我们要面对的战争算得了什么，灭了他们，我们就离胜利更近一步！”指挥家库克继续吼道。
恐惧还萦绕在心头。
那并非是莫凡的超然力将他们彻底镇住了，战争里什么磅礴气势的场面都可能发生，这不过是莫凡个人过于夸张的力量。
但库克、魁狈、女总团长都没有注意到，莫凡的黑暗力量一直在往城沟对岸渗透。
黑暗沼泽就是司夜统治的进化版，那些黑色泥沼不需要对城沟对岸的数千名敌人造成攻击，只要对放大他们内心的阴影与恐慌！
这些褐色叛军人数众多，但也存在一个问题，修为普遍都不高！
修为不高，必定被莫凡强大的黑暗统治力给压制。
以雷电宫殿造成非凡恐怖的毁灭力，同一时间让黑暗沼泽压迫城沟对岸的数千名敌人。
前面的敌人被莫凡雷电宫殿摧垮，身后的敌人黑暗压制，这是他们最完美的脱身机会！！！
所以，莫凡、赵满延、穆白三人没有一丝丝的犹豫。
他们没有往后逃，而是强行往城市广场废墟冲。
身后的敌人数量更多，而前方被莫凡雷电打开了一个大缺口……
那些音系的礼帽合唱团一样受到了黑暗恐惧的压制，没有及时压制住穆白和赵满延的能力。
终于可以使用高阶与超阶能力后，穆白和赵满延马上接替了莫凡的战斗位置，不顾一切的往前冲去。
“万物疯长！”
穆白负责断后，他将手指上的一颗颗特殊的魔物种子弹射向四周。
种子一触碰到任何物体，包括人的身体，都是以几千倍的速度生长……
就在褐色叛军团失神的时候，ＵU看书 www．uuｋanｓhu.cｏm 一座茂密无比的森林横空出世，生生的在战争城区里诞生了一个原始植物的城市森林公园！
粗大的藤条蜘蛛网一样交错，坚固高大的树木与大厦攀高，柔韧如皮绳的根须挂得满目如帘。
库克的嘶吼还是起到作用的，很快唤醒了那些被吓住的叛军团。
可惜他们要锁定目标的时候，摆在他们面前的赫然是一片让人迷惘的青色，扭曲的那些树藤摆在眼前都带着几分蛇群成窝密布的极恐。
“全是废物，全是废物，连三个人都留不住，你们还想夺取国家政权？？”指挥家库克已经气得要将自己的头皮扯下来了。
他将自己的愤怒全部发泄在了那名女总团长的身上，毕竟这个军营团，她是老大。
“应该是你们低估了对手的实力，平白无故的增添了我军团的损失。”总军团长冷笑道，对指挥家库克的指责反而觉得好笑。
“看来指望一个总军团长处理掉他们是不大可能了。”魁狈从惊愕与愤怒中回过神来，强行平静的说道。
“没有我们褐军政权做不到的事情，我们连一个国家都可以轻松拿下！一个军营团不行，那就两个，两个不行，那就三个、四个，千团堵不住，那用万人团……我们褐色政权军，无人可敌！！”指挥家库克像个疯子一样狂吼着。
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！