“我怎么嗅到了超阶的气息？？”那名警戒小哥颤颤巍巍的说道。
“不可能的，我的合唱团下，没有人可以使用超阶魔法！！”指挥家库克暴跳如雷的吼道。
魁狈那双小小的眼睛盯着莫凡，像是一柄尖刀要挑开莫凡的身体，挖掘出莫凡在这种情况下还能够使用雷系魔法的秘密。
“这恐怕是他的超然力！”魁狈锁紧眉，脸色难看无比。
竟然是一名拥有超然力的超阶法师，看来自己是真的小看这三个人了！
“超然力？？”库克也愣了一下。
超然力这种东西不是只有那些魔法老怪物才具备的吗，就眼前这个人才他妈修行几个念头啊，怎么就诞生超然力了，还是天生霸道的雷系！！
“哼，超然力又怎么样，难道一个军营团这么多人还能敌不过他不成？？”魁狈冷笑。
嫉妒归嫉妒，想到对方马上会变成一个死人，心情就一下子舒畅很多了。
人海战术，永远是这个世界上最强大又最无解的。
拥有超然力的超阶法师虽然很少，但像褐色军团这些法师却到处都是，只要将他们聚集在一起，每人使用一个小小星轨就足以把超阶法师给闭上绝路！
“别怕他，他撑不了多久！”魁狈说道。
“总团长，看你的了！”指挥家库克对高处的一名白人女子说道。
白人女子有着锋利的鼻尖，脸部轮廓更像是一个男人，线条过于分明了。
她有着堪比男人的身高，更有着一双坚毅冷酷的眼睛，显然是一名正统且专练的军人。
“舰壳，起！”
总团长声音更是铿锵有力，她似乎对魁狈、库克与莫凡等人的恩怨一点都不感兴趣，只在意的是速战速决！
还有六个小时，联邦军就要反攻了，那才是真正的战役。
眼前这个情形，简直就是小打小闹。
这三个东方来的法师，实力再强又如何，在一个这样庞大牢固的军营团面前，无非是小刺猬临死前的挣扎反抗。
雷电威力很强，可以轻易将士兵猛的胸膛给击穿。
总团长并不想自己损失太多手下，她命令白色风舰的舰长采取防御姿态。
风舰就是一个整体，哪怕死亡了几百名法师，它一样具备很强大的作战能力。
舰壳自然不是真正的战舰钢铁壳，在风舰这个军团里面还有不少光系法师，他们组成了这个风舰团的防御系统。
命令一下达，立刻就有高阶光系法师牵头，它们的整个战舰阵类似于一个巨大的战争机器，每个法师个体都是这个机器里的齿轮。
齿轮有大有小，高阶法师是大齿轮，中阶、初阶法师是小齿轮，只要他们一起运转就可以为这个战争机器提供动力！
以风为核心。
以光为外壳。
所以他们在一起行进的时候可以看到一个雄壮无比的白色之舰，并非真的存在那些铁板、钢甲、舰体，而是两三千名法师使用魔法的光和流转在他们周围的气流，让整个队伍被塑成了一艘魔法风舰！
这个体系，拥有很特殊的叠加效果。
就像机器的零件，个体的时候，零件是没有多大作用的，可它们变成了整体之后，只要染料足够，就能够发挥出远大于他们数量的力量来。
莫凡的十二倍暴君荒雷已经是雷系之最了，换做平常，几百名小法师也是很轻松就将他们击垮。
但在这风之魔法舰下，那些光系法师构成的舰壳居然无比坚固，达到了赵满延这种超阶防御法师的水准。
人多力量大，阵法威力果然不容小觑！
“他们人太多了，
赵满延已经不太撑得住了，穆白也祭出了自己压箱底的保命技能。
他们在这个埋伏圈里，除了风之战舰外，还有一大批站在楼房上面的叛军法师，这些人不断的进行魔法轰炸。
冰雹带着风卷。
烈火与灼光交织。
飞沙走石和狂洪夹击。
哪怕是初阶、中阶魔法居多，它们这样密集、高频率的覆盖过来，一样可以将魔法巨擘给摧垮。
“莫凡，我这边也撑不住了。”穆白脸色苍白的说道。
敌人太多了。
面前的这栋家居大楼，少说有三千多人，别说是大楼顶部那一整个两千人组成的风之战舰团了，那些被打碎的窗户处都能够探出十几名排好队的法师。
整个家具大楼，就是一个可以发射炮火的要塞。
而在广场两侧，那些材料街道上，一样挤满了魔法师方阵。
眼睛能够看到的军团方阵大概就有五六百人，更别说楼房后面还有更多。
在他们的后方，是城沟桥。
城沟桥垂直的那条大路上，宛如游行示威一样，完全可以叠罗汉了，两三百米的长街见不到空隙。
除此之外，这两三把米的长街上还有紧密的建筑物，这些建筑物的阳台、窗口，楼顶，也全都站满了褐色军法师！
很显然，UU看书 www．uukanshu.cｏm 这是撒朗和引渡首给莫凡三人设下的天罗地网，不然褐色叛军何苦用这样的排场来招待三个中国魔法师？
赵满延满身的保命魔具，可还是在几轮攻击下彻底粉碎。
穆白压箱底的几个防御手段，完全撑不住几秒钟时间。
而莫凡自己也不过才施展了一两个雷系魔法，打算压制住敌人的火力。
奈何风舰是压住了，却压不住身侧和身后的叛军团。
“星之尘埃！”
碎石圈一样不需要衔接星图星座，莫凡意念一动它们就会马上起动。
穆白防御一消失，莫凡不得不放弃了雷系能力，将收集的碎石印给堆砌成一个钢铁岩堡。
敌人数量众多，他们每使用一个魔法都会给莫凡提供一个窃石印。
数量庞大的窃石印倒是立刻衔接上了防御空缺。
钢铁岩堡非常坚固，又一轮的持续魔法轰炸被莫凡拖了下来。
星之尘埃的堡垒防御虽然一直在获得碎石圈的补充，但这毕竟不是永动的。
窃取的能量，只是敌人魔法星轨、星图的一小部分，他们多次使用后，收集的数千、上万颗碎石印也只能够保护一轮。
到了下一轮攻势，碎石的数量就明显不够支撑这种强度的洗礼了。
“这人强得离谱！”那位女总团长吐出了这句话。
这多人围剿三人，超阶也死透了。
但现在对手还强撑着！
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！