“我来对付这些人，你们想办法。”莫凡说道。
“你怎么对付啊，你不能够使用高阶魔法，跟我们一样变成废物了啊，还是想办法怎么逃跑吧？”赵满延说道。
赵满延越是紧张，越是废话连篇。
他这次使用的是一件穿山甲铠甲，可以看到那些交织的蓝色光幕笼罩在他们三人的上方，就如同一只会发光的蓝色大穿山甲趴在那里，将他们三个人保护在身下。
风的齿轮不断的鞭挞，倾轧，这件穿山铠魔具很快出现了光幕龟裂，这让赵满延更加烦躁和焦虑。
现在这种情况可不是小打小闹，他们是被一个军营团给堵住了，局面不亚于五虎山壮士，可五虎山壮士好歹有五个人，他们才三！
“雷鸦！”
莫凡站在赵满延的穿山甲铠衣保护范围。
他的皮肤纹理不知道为何渐渐的变得非常鲜明，宛如被通上了电的线路板。
手臂上，那些细细密密的雷电肌肤纹理更多，它们在快速的途径某个位置的时候，会出现集中闪光。
这些集中闪光遍布了莫凡整条手臂，如果仔细看的话，会发现这些肌肤闪光纹理点竟然是以星座的样式在分布的！
那些纹理集中点的闪光，其实就是雷穴！
用雷穴来取代星子，用雷穴之间相同的肌肤纹理来取代星轨星图！
因此，合唱团的精神敲击对莫凡的雷系魔法起不到作用了！！
左臂与右臂一交错……
一个绚丽璀璨的雷系星图立刻出现在了莫凡的面前，并且正是以他的手臂作为整个星座的主干！
星座一爆，便看见无数星星点点飞射到了半空中。
雨水被染上了雷电的紫色，家居城的上空一下子被另一种能量给统治了。
“哇！！！哇！！！哇！！！！！”
仿佛日本街头经常能听见的乌鸦厄运啼叫，更像是荒漠地带秃鹰发现受伤活物时对同伴的呼唤。
一只又一只雷鸦出现在了风之战舰上方，那些雷电光成为了它们的发亮的绒毛，那些可以放射出极强闪电链的雷珠，成为了这些雷鸦锐利的双眼！！
雷鸦飞袭，它们没有特定的目标，无差别的攻击着那些组成风之舰的魔法师们。
十二倍的暴君荒雷，哪怕是一点点雷绒触碰到了身体，都可以造成极强的电击毁灭。
面对这些褐色叛军，莫凡没有丝毫的手下留情。
雷鸦铺天盖地。
要么煽动着翅膀挥出一条条夺命的闪电锁链。
要么直接身体撞击，产生的更是恐怖的范围雷暴。
雷电是会相互吸引的，本身这就是一场暴雨天气，雨水可以让雷电更好的传播的同时，还会将方圆十几公里的雷电元素全部吸纳过来！
莫凡的雷穴，便是一个最庞大的雷电磁场，天空中一切打落下来的自然闪电它们都好像受到了指挥一样。
一场雷暴天气里，闪电的能量究竟有多庞大？
那些能够看到划破天空的，必定都是相隔了数千米的距离，一样惊心动魄。
更别说是所有那些惊艳的，藏于云暮中的闷雷，一闪而过根本没有留意到的……这些全部聚集到一个雷法师的身上，又会产生多么可怕的效果？？
莫凡在将雷穴连在一起，而且还仅仅是手臂上的雷穴时，便感受到整片天空的雷元素都好像听从自己的调遣。
只要能够产生雷能量的物体，都是自己的士兵！
所以，当他使用雷鸦魔法时，过去一个雷鸦的威力也就相当于普通超阶魔法，可这一次使用出来的雷鸦竟然在莫凡自己都不明了的情况下遮天蔽日！！
就好像在过去，
但这一次，自己对敌人发动攻击的时候，周围十几个山头的乌鸦群体居然自己飞了过来，并且主动帮自己消灭目标！
它们明明不属于莫凡自己的力量，却在雷穴开启时主动并入。
只是一个高阶星座，雷穴却让它的威力暴增。
看到雷鸦肆意的摧残那些风舰法师的时候，莫凡自己都有些枉然。
这真的是老子的能力吗？？？
一旁无比焦虑的赵满延此时也莫名平和了几分，只是他脸上的表情。
跟看怪物一样看着莫凡，大有一种妻子看着吃了药的丈夫的神情，带着几分难以置信，又带着几分惊喜兴奋！
太猛了！！！
不愧是雷霸！
猛到人浑身发软啊！！！
“你怎么不受音系魔法影响？”穆白急忙问道。
这个问题同样是音乐家库克和魁狈想问的。
辛辛苦苦请来的合唱团，难道全尼玛是假唱？？
这家伙何止是使用了超越高阶威力的魔法，简直是呼唤出了一场红色预警的雷电风暴，漫天的雷电乌鸦袭击，堪比二战轰炸机自杀式袭击！！
那些在高处充当火力压制的魔法师们被打得七零八落，甚至连风舰中的两千多名法师都被撼动了，UU看书 wwｗ.uuｋaｎshu.ｃｏm 风齿轮也不敢释放了。
“加大力度，加大力度，听我指挥，给我吼起来！！”指挥家库克手中的小银棒再挥舞了起来。
一定是声乐不够激昂，一定是吼声穿透力不足。
不过是几个年轻的魔法导师，他们的修为不可能精湛到可以无视音系合唱团！
“预备，唱！”
指挥家库克踮起脚来。
带着黑色礼帽的合唱团立刻打开了喉咙，为了控制莫凡的雷系能力，这些人不再是优雅的高音歌手了。
他们彻底沦为了被拴在铁笼子里的疯狗，正朝着有威胁的人狂吠。
整张脸都吼红了。
声音都沙哑了。
肺都要炸了。
整个礼帽合唱团里，已经有两三个气短的人翻起了白眼，估计快缺氧昏过去了。
音系魔法有一个坏处，那就是威力过大的话容易误伤队友。
在这样疯狂的音爆声浪下，居家大楼里有不少修为低的魔法师也受到了干扰，他们的精神无法集中，星轨总是断裂。
莫凡转过头去，发现合唱团这般卖力。
如今莫凡拥有雷穴，星轨、星图、星座、星宫这些全部是在身体里走流程，根本不需要通过精神力了。
所以他们把他们自己唱进棺材，也对莫凡的雷系魔法造不成半点影响！！
百度搜索【】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！