天才一秒记住本站地址:(顶点中文),最快更新!无广告!抵达了西城的家具城。
这座家具城是由一条内河给围起来的，四个方向都有发臭的城沟，大概是连通着下水道的。
暴雨让这些城沟污水都快要漫上来了。
家具城被一个军营团给霸占着了，整个堪比巨型商场一样的家居城市广场主楼变成了这个军营团的作战要塞，而沿着这座主大楼延展开的那些小装修材料街道则布满了褐色军装的军人。
他们第一波攻势非常成功，以迅雷不及掩耳之势拿下了般罗城，现在有一部分人就地扎营，就地休息。
大概会在七个小时之后，他们会起兵攻打下一个城市。
只不过，那个时候联邦军也反应过来了，联邦军团想必也在大军压进的路上，七个小时之后真正的大战才爆发。
“怎么往这里走？”穆白有些疑惑的问道。
“另外几处是其他军营团的地盘，我没有职权，走这里的话，我跟我上司打一声招呼就好了。”警戒小哥说道。
他走上了那座城沟桥，三人也只好跟着进去。
靠近了家居大楼的时候，莫凡察觉到大楼上方居然站满了褐色军衣的法师，他们宛如一座城池城楼上早已经埋伏好的弓箭手，正居高临下！
“地牢结界！”
警戒小哥忽然间高呼了一声，紧接着这家伙就逃向了家居大楼里。
话音刚落，城沟桥的后面，那些看似普通的房屋里面成群成群的褐色军法师冲了出来。
他们几乎组成了一道道人墙，将莫凡三人后退的道路给阻拦。
而那些较高的楼房上，一样人头攒动，他们每个人捏着一个魔法，星轨、星图就如同傍晚时分城市统一亮起的霓虹灯、广告灯、路灯那样绚丽惊艳。
家居大楼里，一队又一队的褐色军团法师泄出，他们配合着从材料街中围过来的法师们，一层又一层的将莫凡、赵满延、穆白三人给包围！！
“操，我们被埋伏了！”赵满延破口大骂道。
莫凡也非常诧异。
看这恐怖的阵仗，完全是为了敌军的首领准备的啊，他们三个和这次战争夺权根本没有一点关系，褐色叛军为什么要特意给他们布置这样一个天罗地网？？
敌人数量真得非常多，感觉眼睛能看到的都不是全部，还有更多的褐色军团法师在往这里聚集。
“你居然坑我们！”赵满延指着那名警戒小哥骂道，“还好老子给你的钻石都是假的。”
警戒小哥愣了一下，还真掏出了那三颗小钻石。
仔细检查一番，警戒小哥发现那钻石确实是假的，当下有些气恼。
“放心吧，你帮助我们捉拿了这三个关键人物，上头给你的奖励是不会少的。”一名身材瘦长的男子走了过来，用手拍了拍警戒小哥的肩膀。
此人和所有的褐色军团人员不同，他一身华贵的燕尾服，白色的衬衣，整齐柔顺的长发，手中更拿着一根小银棒，俨然是一位音乐指挥家！
“妈的，是你！！”赵满延一下子认出了这人。
很显然，指挥家在褐色叛军中的地位非常高，能够一下子调集这么多叛军来围剿他们三人！
“上一次你破坏了我们的计划，我便记住了你。有意思的是，这会正好有人发了通告，要我们将你们的性命留在般罗城。如今我们褐色王朝即将统治整个安第斯山，这点小事当然愿意效劳。”指挥家库克笑着说道。
说着这番话的时候，又有一名身穿着奥霍斯圣学府校服的人从大楼里走出，他年轻的脸上带着几分阴沉古怪。
“三位是我们引渡首钦点的死人，知道你们实力很强，所以特意给你们准备了这份大礼。”魁狈说道。
这名奥霍斯圣学府的学生，正是珊夏身旁的那个保镖。
似乎得到了什么风声，在莫凡和祝蒙都打算解决这个魁狈的时候，魁狈忽然间消失了。
还以为魁狈躲起来了，没有想到这家伙一直监视着他们，并将他们三人列为整个褐色叛军通缉的名单里面。
“杀了他们！”指挥家库克命令道。
他手中的小银棒在舞动，城沟桥附近，一队身带着黑色礼帽的法师站在了一起，他们同时张开了嘴，指挥家库克的统一指令下吐出了一种对精神不断敲击的破吼！
听上去像是激昂无比的军歌。
但每一次高音合唱，莫凡、赵满延、穆白都会感觉到脑袋一炸，就像有几百个小人拿着铜锣在耳朵里狂敲！！
“我用不了高阶以上的魔法！”赵满延捂着自己的耳朵道。UU看书 wwｗ.ｕukanshu.ｃom 
“我也一样，怎么办？？”穆白焦虑的说道。
莫凡同样也被这种合唱音攻击，一两个音系法师造成的干扰，以他们三个人的修为倒也可以勉强承受。
但像这样一个合唱团群体攻击，完全就是折磨，别说使用魔法了，能够不昏过去就已经很艰难。
“群法-风之战舰！”
另一名风舰舰长高呼道。
分布在不同位置上的风系法师同时运作起了星轨和星图，可以看到白色的星轨、星图如拼图零件一样正逐渐组合在一起……
庞大、威武、雄壮的风之战舰顿时悬浮在了这个家居广场的上方。
“风齿轮！”
白色的风舰不断的喷射出一种凌厉的利刃气旋，它们在极速的划过的时候看上去看上去就像是一个白色巨型钢铁齿轮。
“唿！！！”
“唿！！！！”
“唿！！！！”
风战舰射出的齿轮掠过，目标正是莫凡三人。
面对这样的风系群法，赵满延所能够施展出来的那些小防御技能是根本抵挡不住的。
可是整个合唱团还在那里嘶吼，他们死死的限制着三人的高阶、超阶能力。
“得搞掉那个合唱团。”莫凡说道。
“搞掉也没有用，这里几千人，我只能够用魔具先挡一档，可撑不了几次。”赵满延直接使用了直接的魔具。
大盾魔具和铠衣魔具一起使用。
一个风舰有两千多名法师，他们一同向那些风系核心法师输送魔能，风齿轮等于是两千名法师共同施展的力量，哪怕他们修为平均在初阶和中阶，一样对他们超阶法师构成巨大威胁！！