“嗖！！”
又是一道诡异的暗影刺镖，它缓慢无比的飞向了那名风舰舰长。
猥琐舰长站在那里，身体被那些暗影针线给缝着，根本动弹不得。
很快他就发现这一根暗影刺镖正朝着他的大腿交叉处飞了过来，顿时满脸苍白！
“别，求求你，别！”猥琐舰长哀求道。
“啊~~~~~~~~~~~！！！”
一声凄厉的惨叫在这条中央大道中响起，猥琐舰长捂着自己的裆部，在地上不停的打滚着。
痛苦让他身体抽筋，一时间两种痛叠加在一起，猥琐舰长生不如死。
“这是非常详细的地形图……咦，你怎么和这群褐色叛军的人打起来了？”赵满延手握着一卷卷轴一样的东西。
尽管天空中有一双特殊的水晶瞳珠在监视着吴苦，如同百度卫星，但整个热河上游好几十公里长，总不可能根据那么点画面就精确的找到吴苦的位置。
“没什么，等你的这会随手解决一个人渣。”莫凡说道。
赵满延瞥了一样地上一件被撕破了的格子校裙，很快就明白了发生了什么。
只不过那个女高中生已经不知道跑到哪里去了，过于惊慌的情况下，她只知道脱身之后就往外跑，至于之后还会遇遇到什么又不好说了。
“奥霍斯圣学府也不太仗义啊，说撤就撤，也不管这些普通人的死活。”赵满延埋怨道。
“他们每个都是天之骄子，未来接管国家的人，确实没有必要理会这些战争牺牲品，反正不管最后谁赢了，他们都会坐在比较高的位置上。”穆白对奥霍斯圣学府一下子失去了好感。
“没办法，这个世界上像我们这样崇高，肩负着社会责任的人已经不多了……莫凡，你是不是把人家给阉了啊，他怎么叫得那么惨？”赵满延问道。
“恩，针和阵更配。”
“你们这些叛逆者，会得到我们褐军的惩罚，你们休想安然无恙的离开这个国家！！”一名褐军小队长指着莫凡大吼道。
赵满延直接走到了那个小队长的面前，一脚就将被黑暗禁锢了的小队长给踹翻在地。
“马勒个球的，就你们这群小叛军也敢在这里自称是皇朝？没有这场雨，给你们十个胆子也不敢造反！”赵满延骂道。
褐色政权军团是很庞大，正处在滚雪球效应。
可在超阶法师面前，一大队魔法师也算不得什么，更别说是这么几十个狐假虎威的狗东西了！
“走吧，别和这群军匪浪费时间了。”穆白说道。
“恩！”
……
绝大多数人都在往另一个方向逃离，莫凡、赵满延、穆白三人却直接与即将涌来的褐色军潮对冲，他们身上虽然穿着奥霍斯圣学府导师的衣服，但在这样的混乱局面下，只要不是穿着褐色政权的衣服，都会被当成敌人。
狂戾泉水影响着每个人的心智，他们会在雨水气息的持续侵蚀下变得越来越暴躁，最后甚至变成一群只知道杀戮的野兽。
三人尽量不去与那些四处破坏的褐色军团政权人产生冲突，至于之前那个被阉割的舰长，他也不是什么手握大权的人，不可能派人来追杀莫凡三人。
抵达了城市最繁华的地段，已经有许多市民被控制了起来，他们被用铁丝网困在一些大楼或者广场之中。
所幸这些褐色政权军人也没有彻底发疯，不至于屠杀居民。
只是在这么多人被控制起来，被作为人质去要挟新联邦的情况下，新联邦要是不允诺相应的条件，这些被控制起来的居民会是什么下场就不好说了。
“什么人！”一名负责警戒的褐军男子发现了三人。
“额，我们是奥霍斯圣学府的老师，和大队伍走散了。”赵满延表现的也很从容，并亮出了身份。
褐军男子微微皱起眉头来，他对着耳边的通讯仪说了几句当地的方言。
前面是一个很大的关卡，布满了褐军军法师的人，他们似乎将般罗城的中间破出一条界来，甚至用那些倒塌的楼房混合着土系魔法，形成了一个城市战壕。
这个战壕就是为了防止联邦军的反攻，只是这同时也阻碍了莫凡三人千万热河。
热河到般罗城这块区域，俨然成为了褐色政权军团的驻扎地，要神不知鬼不觉的抵达热河上游不与这些叛军人员打交道是不可能的！
“你们来这边做什么，我们已经发出了通告，般罗城现在由我们褐色政权军接管，不相干的人员要么进入集中营接受监管，要么滚出城市，七小时后还在这座城市逗留的非褐色政权军人员，将全部以敌军做处理！”这名警戒法师义正言辞的说道。
“这位小哥……”赵满延神不知鬼不觉的掏出了一枚小钻，UU看书 wｗw.uukanshu.cｏm 塞给了这名警戒法师，接着道，“我们有几位学生，就住在热河附近，我们想把他们接走，不知道你能不能给我们通融一下，最好带我们过城。”
警戒小哥有着一张黝黑的脸，眼球非常的白。
他的眼珠子动起来的时候特别明显，他看着这颗价值不菲的小钻石，故作正经的道：“带人过城是很费劲的，何况你们有三个人。”
赵满延马上又掏出了两颗一样的小钻石。
警戒小哥迅速的收入囊中，并且朝着四处张望了一下。
“那……你们跟我走。记住不要使用任何魔法，也不用跟其他人说话，毕竟现在是非常紧张的交战时刻。”警戒小哥说道。
……
跟随着这名警戒小哥步入到城市战壕后面。
不闯进来不知道，半座城市到处都是褐色政权军的人，多得就跟他们本就居住在这些楼房中一样。
还好没有选择硬来，不然打个几天几夜也不可能抵达城市的另一端。
警戒小哥的军衔应该不低，不少小法师都要向他行礼，这样倒方便了莫凡三人。
只要能够顺利到城市西头，再过了茂密的热带森林，便离热河不远了。
虽然拿下吴苦未必能够结束这场战争，但至少可以让所有身处这个战乱中的人更理智一点，少一些流血牺牲，少一些堕落行径。
……
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！