……
……
笼罩在了万年不化的冰川上，让这个枯寂、阴冷大地变得更没有半点生机。
到了永夜，即便是极南之地的冰原种族也必须大量的“外迁”，它们的身体，包括它们的沸血都无法维持它们在这个永夜冰寒国度中生存超过十天。
没有食物，没有热量，没有维持它们身体所需最大温度的沸血，根本没有几个种族可以栖息，除非是那些几乎不能够称之为生命的冰渊死灵。
冰渊死灵是极南永夜之中最强大的、最残暴的生物群体。
永夜之下的极南，将诞生一种冰系极尘，它们是整个极南之地最珍贵的宝藏，那些冰原生物之所以可以比陆地上、深海中的妖魔强大数倍，一方面是恶劣的环境淬炼着它们，另一方面就是这冰系极尘。
极尘似永夜星空中坠落到大地上的星辰碎片，它们即便在黑暗笼罩的暴风雪中依然闪烁着罕见的尘彩，仅仅是指甲盖大小的一片极尘，释放出来的能量也足以将一座几十公里的山峦给彻底冻结成冰山！！
冰原死灵，它们是极尘的狂热者。
每当永夜到来，残暴的冰渊死灵便会在黑暗之中游荡，搜寻着稀有的极尘。
为了一片极尘，冰渊死灵从不介意将一个极南种群给全部屠杀。
同样的，极尘也将带给冰原生物极强的蜕变力量，栖息在极南的冰原种族也会想尽一切办法去夺得极尘。
于是永夜下的极南，充斥着最原始的野蛮，争夺、杀戮，资源极其有限，而每一块小小的领地都可能被极尘眷顾，然后这片领地便很快就会铺满了尸体和红色的冻雪。
“呼呼呼~~~~~~~~~~~”
几只黑色幽灵下躯的冰渊死灵在凛风中极速的穿行，它们翠绿色的眼睛直勾勾的盯着碎冰地面，像是在找寻着什么。
“吼吼！！！！！！！”
突然，一只浑身上下圣洁无尘的白虎从黑暗中扑出，它的一只爪子变得巨大无比，猛的将那三只冰渊死灵给从空中给拍了下来。
将它们击落到地面后，白虎立刻化作一道光，像是白色的弯刀，撕开了坚固无比的大地，也撕开了这几只强大的冰渊死灵。
一片极尘，从其中一只冰渊死灵的身上掉落下来，白虎涌起的狂风之中，一个婀娜优美的身影从一旁纯白色的雪沙沙丘中走了出来。
凶猛神勇的白虎叼起了那片极尘，撒开了爪子，像只捡到了飞盘的大狗寻求奖励的跑回到了那个穿着雪狐皮毛的女子身边。
雪狐皮毛是银色的，银得相当纯粹，女子也有着一头雪银色的极长发丝，从雪沙中走出来的她犹如一位千年雪狐所化的妖女，那种没有经过任何修饰的美艳与高贵，透着几分不真实之感。
小白虎将极尘递给了穆宁雪。
穆宁雪没有去接。
小白虎仔细沉思了片刻，急急忙忙用自己毛绒绒的爪子擦掉极尘上的脏兮兮口水，捣腾干净了，小白虎这才一副讨好的样子。
“按照我们之前的计划来进行，这一次别再弄错了。”穆宁雪叮嘱小白虎道。
“咿咿呀呀。”小白虎变回了迷你小形态，像一只温顺的小白猫一样，正打算钻入到穆宁雪温暖的怀抱里。
可惜，穆宁雪基本上不抱它。
小白虎垂头丧气，只能够像一头小野狗一样跟在穆宁雪的身边。
……
走着走着，小白虎突然嗅到了什么，那毛绒绒的耳朵立刻竖了起来，而且眼睛里闪烁起了贼溜溜的光芒！
穆宁雪也察觉到了，她那双明眸注视着浓浓的冰霜黑暗。
“它总算出现了。”穆宁雪脸上也露出了几分兴奋之色。
这个局，穆宁雪和小白虎已经铺了很久很久了，可惜一直没有让它上当。
可穆宁雪并不气馁。
她有的是时间，也有的是耐心。
冰渊死灵在猎杀其他冰原族群，从它们的领地中获得稀有的冰系极尘，穆宁雪和小白虎就专门猎杀冰渊死灵，形成一个残酷世界标准的食物链，穆宁雪和小白虎站在更高处。
但穆宁雪很清楚一点，冰渊死灵并不是最可怕的存在，这些冰渊死灵也不过是在为一位万年生命在服务，一次偶然的机会下，穆宁雪见识到了这个万年生物的真面目！
万年生物显然也知道穆宁雪的存在，它多次派遣冰渊死灵来试探，试探的冰渊死灵基本上被穆宁雪给杀死了。
穆宁雪有一次也不小心误入到了万年生物为自己精心准备的陷阱中，UＵ看书wｗw.uuｋａnshu.com 若不是小白虎及时出现，穆宁雪就有生命危险了。
穆宁雪与这万年生物已经在极南永夜中结下了仇怨！
她很清楚这个万年生物实力极强，它甚至是与极南帝王井水不犯河水。
穆宁雪在这极南永夜中生活了这么长时间，也逐渐了解了整个极南的“生态圈”，禁咒会要讨伐的极南帝王，的确是这里实力最强的生物，它的地位整个极南帝国没有任何一个群体可以撼动。
但极南帝王并不是绝对无敌横扫的。
在极南中还有其他几个强大帝王级生物，它们分别占据了极南冰川世界的富饶领土，其中指示着冰渊死灵的万年生物便是一个极南帝王不会随意招惹的。
正面抗衡，穆宁雪不可能是万年生物的对手。
所以她必须有足够的耐心，还需要找寻一个绝佳的机会！
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
雪沙被刮了起来，忽然之间周围什么都看不见了，黑暗中没有半点星辰光芒，也没有一点极地极光，除了那填满了几百公里大地的雪沙与冰刃之外，就只有一个又一个幽灵下躯的冰渊死灵！！
是冰渊死灵大军，它们路面上那些亡灵完全不一样的是，这些死灵行动的时候像是黑压压的风暴云，携带着一种可以直接将肉躯给击成粉碎的赤色闪电，所过之处，绝无生还！
穆宁雪加快了步伐，她能够感觉到这冰渊死灵大军的接近。
而小白虎刚才还在她的身后跟随着，没一会影子都不见了，像是自己逃跑了一般。