赛场之中的人绝大多数开始撤离了。
叛军的号角一吹响，最先逃离这座城市的正是青国派的那些官员们。
他们似乎非常清楚这座城市本就没有多少设防，一旦敌人有心攻打，完全没有可能放手得住。
只是，由于全美州公开赛的缘故，这座般罗城还有许多来自其他国家、其他城市的旅客。
这些人如果及时躲入到避战区、地下室中，那还勉强能够逃过一劫，可如果战斗就发生在他们身边，仅仅是楼房的倒塌就足以造成大量的伤亡。
“叛军虽然嚣张，我们中国审判会在国际上还是有一定威慑力的，只要我们不去主动攻击他们，他们不至于对我们的避难所和撤离队伍直接攻击。”宫本辛继续劝说道。
“吴苦是一个行踪很难摸索的人，这次机会失去了，想要杀他就更难了。你们审判会外勤组撤离吧，没有拿下吴苦之前，我们三个是不会离开的。”莫凡肯定的说道。
“我们三？额，好吧。”赵满延垂头丧气的说道。
其实赵满延觉得宫本辛说得很对。
“好吧，那几位多加小心了，我们审判会以你们为荣。”宫本辛见劝说不住，只好放弃了。
……
奥霍斯圣学府的人员也已经在撤离了，他们这群人不管怎么说都和普通人有着很大的区别。
不单单是他们自身都具备着很强大的实力，更关键的是无论是哪个派别政权，其实都不大愿意去招惹奥霍斯圣学府，在这样混乱的局势下，只要拿出奥霍斯圣学府的身份，仍旧有一些组织会立刻采取严密的保护。
只可惜，不是所有的学校都是奥霍斯圣学府。
在这座城市里，还有不少学校是穿着新联邦校服的。
随着一支白色风舰从中央大道碾来，一群穿着浅青色联邦校服的学生们被挡在了一座大楼后面。
大楼是被一团在雨水中光芒四射的天焰给击中的，五十多层的钢铁之楼轰然倒塌，直接横在了这群拼命逃离这里的高中生们面前，阻挡了他们的道路。
一个又一个可怕风齿轮碾来，有的从成排的商业铺上驶过，顿时一切化为碎片。
那些高中生们见到这恐怖的一幕，吓得已经蹲在地上哭了起来。
这群高中生，应该是一个女班，绝大多数都是穿着到膝盖位置的热带校服裙。
不久前还在讨论着哪位男星，讨论着口红唇膏，但此时在战争之轮的倾轧下已经和随处可见的尸体没有多大区别了。
……
没有法律的网络，可以看到那些无比暴力和丧失人性的言论。
但在现实社会里，只要失去了法律，那些看似言语暴力的东西都将变成真实。
法律依托于国家。
但战争恰恰是将国家和法律一起摧毁的东西。
在这样一个不会遭到任何惩戒，不会受到任何指责，每个人都只顾着自己存活的环境下，任何罪恶都会发生……
不需要什么狂戾泉水。
只要没有了任何约束，人就会自己变成野兽。
那一份上千人的黑教廷名单，莫凡忽然间觉得有些可笑了。
在这个环境下，自己眼睛能够看到的任何一个人，都会撕掉自己身上的外衣成为黑教廷的一份子。
黑教廷一直都是整个世界的公敌，偏偏他们永远都不会灭绝，总是能够死灰复燃……
每一个内心驻着邪恶却不能够自律的人，都是黑教廷的潜在成员。
哪里消灭得干净？
黑教廷的计划也总是得逞，那是因为撒朗清楚每个人内心的罪恶，如关在笼子里的老虎，
……
“我们是褐色国军，非联邦人员速速离开，任何在我们的行军下使用战斗魔法的人，都视为敌国人员，格杀勿论！”一身褐色军装，满脸蜡黄。
明明一脸猥琐尖酸，说出来的话却那么义正言辞、高尚伟大的如一名开疆扩土的勇士！
“你们攻打城池，你们杀青军，那是你们的事情，这些高中生怎么影响你们夺取伟大的国权了？”莫凡落到了那栋倒塌的大楼前，质问道。
“她们穿着联邦校服。请不要再妨碍我们，否则就地处决。”风舰舰长说道。
“所以她们的校裙也妨碍你们行军呢？”莫凡再一次问道。
莫凡脱下自己的外套，将它围在那个瑟瑟发抖的女高中生的腰下。
真是吃了熊心狗胆了，在自己面前做这么龌龊的事情。
最恶心的就是这种垃圾。
别以为举着一个政权旗和穿着褐衣就能够掩盖得了人渣的本质！
究竟有多少人，是借着战争的混乱在行苟且之事的？？
“弟兄们，都给我过来，这里有一个包庇青军的外国人，抓起来。他敢反抗，直接处决。”猥琐脸的舰长愤怒道。
能够成为褐色军团的舰长，手握两千多号人，别说是趁着休息这会欺负一两个高中女生，即便是把一栋大楼的姑娘全部给玩个遍，也没有人敢拿自己怎样。
不仅如此，UU看书www.uuｋanshu.ｃom 他作为褐色军团的冲锋者，一旦建立起自己的新政权，多少女人排着队等自己。
人员聚集的速度非常快，才短短十几秒的时间，这位猥琐舰长身边就组织起来了几十名魔法师。
莫凡瞥了一眼这个猥琐舰长，灵活的手指上不知道什么时候已经持有几枚暗影刺，它们像是系着红色流苏的暗器刺镖。
“嗖嗖嗖~~~~~~~”
暗影刺镖被莫凡随意的扔在空气中，很快它们就会消失。
随着他往前走，滑动的手指之间又连续的出现这些影刺镖，又被莫凡抛向了不同的地方。
“兄弟们，处决了他！”舰长命令道。
而莫凡也在这个时候打了一个响指。
“趴！”
就这声音响起的一瞬间，几十根暗器影刺在那几十名褐色军团法师的身边出现。
这些暗器影刺极快的飞逝，从不同的角度贯穿过去后又很快的折转回来，重新再来一遍。
影刺每每划过都会留下一条黑色的丝线，于是这些暗器影刺就像是几十根缝纫针在几十倍快镜头的情况下缝织。
那些聚过来的褐色军团法师一下子全部变成了提线木偶，黑色丝线来来回回从他们的身体缝过，看似杂乱无比，却最终有序的连成一条粗线，被百米开外的莫凡从容的拧着！
百度搜索【】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！