说到这个问题上，赵满延忽然间恍悟了什么。
“对了，那个该死的和尚，他能够控制雨水！”赵满延说道。
当时在第八山岗，吴苦能够将周围的雨水聚到自己周身形成三层保护。
同样作为一名水系法师，赵满延可没有对方那么强大的掌控力，而且吴苦的水系能力给人一种非常古怪的感觉。
“黑药师制作出狂戾泉水来，而吴苦既然作为掌教，他一定有什么撒朗必须用得着他的地方。”莫凡目光盯着水晶瞳球。
水晶瞳球虽然是一个非常缩小的画面，但依然能够看到在热河的上游，吴苦不停的扩散出水能量来。
他站在那里，就像一个不断制造云霾的机械，可以看到一团又一团浑浊的气体升入到空中，几乎要形成一座会蠕动的灰色山峰了！
难道吴苦就是控雨人？？？
忽然，莫凡又想起了一件事。
在布达拉宫脚下的时候，自己正和穆宁雪大晴天散步，无缘无故的一场雨降临，紧接着就看到了吴苦在街道上朝拜！
拉萨是很少下雨的，假如那次也不是巧合的话……
撒朗不惜亲自现身都要救下吴苦，这表明吴苦是她黑教廷计划里任何人无法取代的角色。
每一次灾难，都离不开雨！
而吴苦就是布雨人！！
原来是这样，原来是这样。
蓝蝙蝠用死来获取黑教廷的最后一点信任，目的也是消除吴苦对她的警惕。
这颗水晶瞳球，正是让莫凡等人清楚撒朗的大计划中吴苦究竟扮演得是一个怎样重要的身份，而只要将吴苦拿下，撒朗的雨灾计划将再也无法执行下去！
“吴苦在热河上游，别人国家事情我们可以不管，但无论如何都要将吴苦这家伙给处决了！”莫凡握紧了拳头。
无论是蓝蝙蝠的牺牲，还是博城的亡魂，一定要将这个吴苦给拿下。
就现在审判会手中掌握的那些名单，其实都是黑教廷里无关紧要的角色，只要撒朗还在，引渡首、黑药师、吴苦掌教这四人还在，撒朗的计划仍旧可以不停的执行。
像这种狂戾之雨，已经升级到可以影响到人的情绪，这远比妖魔来袭更加可怕。
撒朗的灾雨是可以不断复制的，就像一条犯罪产业那样，接下去还会在世界各地发生多少起这样的灾难真得很难预料。
而吴苦作为撒朗罪恶产业链中的关键人物，将他击垮，撒朗的这个罪恶产业就彻底被摁死了！
穆白做过实验，狂戾泉水是不溶于水的。
那么撒朗是怎么让狂戾泉水溶解到雨水里，又是怎么确保大雨倾盆？
必须依靠吴苦这样一个关键人物！
蓝蝙蝠要告诉莫凡的，恐怕也正是这个！
“他真的在布控大雨，你们看。”赵满延指着水晶瞳球道。
此时吴苦在继续施法，他的头顶上方正好有一个云层的窟窿，窟窿与他之间形成了一个类似于天空井般的气流。
气流中，一种浑浊中透出了红色的泉带正一点点的飘入到窟窿眼上，并在窟窿的位置一下子崩解，变成了无数结构稳定的水珠，飞射向漫天的云层里。
“是狂戾之泉吗？”莫凡急忙问道。
“是，的确是他将狂戾泉水铺向云层。这个吴苦很可能是一名天生魂种的水系法师！”穆白说道。
天生魂种！
到达天生魂种之后，这个人无论到达哪里都可能降临一场灾难。
就像秦羽儿，她无法在城市中生活，因为她所在的城市必定常年冰雪覆盖，农作物无法生长、交通瘫痪……
这种人被称之为罹灾者，
秦羽儿可以说是冰灾则，那么这个吴苦正是雨灾者！
雨灾者与撒朗狼狈为奸，便有了一场又一场的浩劫！！！
莫凡彻底恍悟了。
这就是撒朗的手段。
以黑药师来制造狂戾泉水。
让引渡首来吸纳黑教廷成员，并四处安插眼线。
等待狂戾罂粟成熟，等待渗透人员就位……
吴苦现身，布置一场狂戾大雨，将泉水融于他制造的这场毁天灭地的暴雨中。
这就是撒朗的浩劫！！
所以撒朗也根本就不是什么死神，她用的是一种看似高明实质又极其简单的手段。
就如同魔术表演。
在不知道内幕的时候，你永远无法明白魔术师是怎么做到的，仿佛他们真的拥有某种神奇的力量。
可知道了细节，便会恍然大悟，甚至觉得那并没有什么了不起的。
撒朗不是什么神，她只是一个阴谋者，极有耐性又相当谨慎的在布置着她的阴谋罪恶，仅此而已！
“这场叛变我们阻止不了，但我们可以拿下吴苦，提前停止这场灾雨！”莫凡重重的说道。UU看书 www.uukａnshu.cｏm 
这一次，他们不在是什么都做不了。
更不是在这场灾难浩劫中飘摇如木船，自身难保……
有了蓝蝙蝠这个重要的监视之瞳，他们可以狠狠的给予撒朗派系一次重创。
灭掉黑教廷掌教，更让撒朗的灾雨计划再也无法实施！
……
“长官，上头是要求我们撤离这里。”宫本辛有些为难的说道。
“什么上头，我又不是你们审判会的。”莫凡很直接的说道。
“可是，眼下新联邦局面混乱，假如你们在这里使用了战斗魔法，他们会将你们认为是反抗者，在这样的战争面前，个人的力量实在太微不足道了。”宫本辛说道。
国家局势混乱不堪，热河到般罗城，都属于两个政权的交战区，这种情况下什么规则，什么法律，什么公约都是不管用的，不是友军，便是敌人。
莫凡等人要到热河上游，就得穿梭过这片硝烟四起的魔法战场！
那可不是比赛场上，九名选手对抗九名选手，而是数以万计的魔法师在战斗，已经跟实力无关了！
“你们随时都可能会死在这片战场。”宫本辛说道。
眼下硝烟四起，自保才是最重要的。
连中国审判会都不愿意让自己的外勤组深陷于这场斗争，他们又何苦在这里做无意义的挣扎？？
请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！