……
潮湿、冰凉、腥臭……
又是这种气味。
莫凡站在了比赛场穹顶上面，一根避雷针直耸向低矮的云幕。
从这个高度望去，般罗城的西处好像被什么给吞噬了一样，明明是一座城市，却看上去比战场还要可怕。
到头来，还是没有阻止得了。
本以为黑教廷会利用狂戾泉水，再掀起一场妖魔袭城，将安第斯山联邦这几座美丽的城市给化为野兽屠宰场。
谁知道这一次他们借助的根本就不是妖魔。
狂戾泉水，狂戾泉水……
为什么他们总觉得黑教廷只能够掀动妖魔呢？
莫凡早就知道，人一直都是比妖魔更可怕的存在，黑教廷的狂戾泉水可以让妖魔发狂，难道就不能够让人发狂吗？？
这个新联邦，早就存在着巨大隐患。
海妖的威胁下，新联邦舍弃了太多人，以至于数百万人、上千万人都对新联邦有极大的怨恨。
这个时候，一场狂戾之雨降临。
一切彻底爆发！！
“一直防范，一直都在防范，什么山岗，什么安第斯山妖魔帝国，什么山人部落……”
“最需要提防的，就穿着一身光鲜的衣裳，我们费尽心思要保护的人。”
莫凡想起了第九山岗。
看到蓝蝙蝠的时候，蓝蝙蝠桌子旁边就摆放着一具山人的尸体。
山人与人的身体构造非常的相似，为此还有很多研司会法师高价收购完好无损的山人尸体，用来做研究。
蓝蝙蝠的毕业任务是掀起山人部落，让山人夷平奥霍斯圣学府。
那么，覆灭奥霍斯圣学府的计划，何尝不是撒朗的一个演练场？？
撒朗是一个很严谨的人，为了计划万无一失，她总是喜欢先做一个演习，以此来保证接下去这个庞大计划稳定执行。
奥霍斯圣学府就是练习场，可惜被破坏了。
可这不代表她不会进行她的下一个计划。
古都的亡灵就在古都。
而如今联邦的毁灭者，就在联邦里！
需要的就是一场大雨，唤起那些骨子里就想要反叛的人的狂躁意志。
所以一切都是有预兆的，只是他们苦心追寻到这里，仍旧没有识破。
还是给撒朗得逞了。
撒朗这一次鼓动的不是妖魔，而是人！
“莫凡。”
“莫凡。”
赵满延出现在了莫凡身后。
莫凡没有反应过来。
穆白也爬了上来，他有些不忍心去看城市的西面。
“以前好歹能够跳下去，将那些独眼魔狼或者亡灵给杀死。现在，该我们去消灭的和需要被消灭的是什么？”莫凡说道。
蓝蝙蝠作为门徒，她知道撒朗的这个计划吗？
还是说，她没有直接告诉莫凡，原因就在于这一次他们要面对的敌人不是妖魔。
“是我的错，我应该想到他们的狂戾泉水在进化。”穆白低声说道。
狂戾泉水……
他们一直都认为狂戾泉水只会对妖魔起作用。
以往也是，狂戾泉水影响不了人的心智。
可是，这一次黑教廷研究出了新的狂戾泉水，他们大概是拿山人做的实验。
山人身体构造和人类很相似，山人会受到影响，意味着人也会被狂戾泉水迷了心智。
之前的几场阵营比赛，每一场都出现了意外，先是杀召唤兽，再到诅咒折寿，最后连一直理智冷静的里奇也做出了偏激的行为。
每个人都受到了影响，甚至莫凡、穆白、赵满延也不知道他们自己究竟有没有受到影响。
这个国家在这场雨下，暴乱四起。
褐色叛军就是黄国派，他们之前还意图绑架珊夏，由此来获得经济上的支持。
这个政权原本已经逐渐落败，将被新联邦给取代，但这场雨让他们拥有了叛国的勇气。这场雨，更可能让他们快速的收获了无数怨声连连的民军。
就像一场起义，起义的人只会越来越多，越来越壮大。
所以般罗城，绝对只是交战区第一座城，用不了多少天的时间，褐色潮水会迅速的席卷附近其他城市，最终彻底演变成一场国战！
莫凡也相信，黄国派和联邦派是这里的最大矛盾和最大交战，但事实上这个联邦还存在无数大大小小的问题。
在这狂戾泉水的作用下，又会演变出多少暴乱？？
工厂的，魔法组织的，家族的，政治派别的……
“我们还是离开吧，这毕竟是别人国家的事情，我们好像也插不上什么手。”赵满延说道。
纵然有不甘心，可面对这样一个情形，确实什么都做不了。
“莫凡，看水晶瞳珠。”这个时候穆白忽然指着发光的水晶瞳珠说道。
莫凡立刻看去，发现一直处在黯淡状态的水晶瞳珠忽然间发亮了，仔细看去，发现整个珠子里映出得竟然是一幅俯瞰的景象。
“能看出这里是哪里吗？”赵满延凑过来问道。
“有点像是热河，是靠近安第斯山那一边的热河上游。UU看书www．uukansｈu.com ”莫凡说道。
莫凡对热河有印象，千万半岭山城的时候，便是乘坐着祝蒙的直升飞机从上空飞过。
热河壮阔无比，堪比一条海运河了。
只是，为什么这颗来自于蓝蝙蝠眼睛的水晶瞳珠会浮现出热河的景象呢？？
“你们看，那里是不是有个人？”穆白指着一个非常小的点说道。
“是吴苦！”莫凡眼睛一亮，认出了这家伙的光秃秃脑袋。
虽然不明白这个水晶瞳珠为什么会在这个时候才起作用，但很显然吴苦在用水晶球监视着蓝蝙蝠的同时，蓝蝙蝠也用同样的办法在锁定着他！
“对了，我查过安第斯山脉的天气，其实从这个月开始一直到下个月的海妖季节，这个过程是几乎不会有大雨的。”穆白忽然间想起了什么，急忙说道。
“什么意思？”赵满延问道。
“天气是一种不确定的因素，撒朗又怎么保证自己执行的时候一定有大雨呢。而且我一直都很奇怪，狂戾之泉究竟是怎么融入到雨水里，他们又是怎么确保铺洒了狂戾之泉后一定是连绵不断的暴雨？？”穆白说道。
“你的意思是，有人控雨？？”莫凡说道。
“对。天气是不稳定因素，而撒朗的计划从来都很缜密。无论是博城、古都，雨都是关键，万一雨只是阵雨，狂戾泉水的作用就大打折扣。”穆白很肯定的说道。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！