……
热河宽阔湍急，河水可以轻易的将一些运载的船只给掀翻。
以往不管天气再恶劣，都会有几十首巨大的轮船不停的沿着热河往周围几百座大大小小的城市运输，但今天热河上一艘商船都看不见了，唯有一头又一头用来运载穿着褐色叛军衣裳的魔法师。
热河另一头就像是一个海滩，源源不断的褐色叛军法师冲上了般罗城的绿油油地界。
到了陆地上，法师们便开始各显神通，风系法师军团甚至联合起来组成了一艘可以在地面上飞速行驶的风舰！
几千名魔法师在这白色的风舰中极速行军，哪怕没有任何位移的技能，只要跟随在白色风舰覆盖的范围，都可以赶得上旷野中中飞奔的越野车。
白色风舰越来越多，一艘接着一艘出现，这些人全部跨过了热河界限，原本设立在热河附近的防线根本没有起到任何的阻挡效果。
防线是一大片茂密的热带雨林，必要的时候，它们可以在植物系法师的操纵下飞速生长变成一座热带雨林的山峦。
然而那些原本守卫热河防线的魔法师忽然间穿上了早已经准备好了的褐色叛军衣，一时间连最后那么点抵抗力量都成为了褐色洪水，形成了更庞大的气势奔向了般罗城郊外。
般罗城外有不少沼泽，这算是般罗城城下了。
可以看到最先登上热河的那一艘白色风舰正好抵达，沼泽的另一头立刻传出了高亢的警告声。
“请注意，你们的军队并没有受到般罗城的允许，一旦进入沼泽地区，将立刻遭到联邦的攻击！”
这警告声反反复复的宣读着，好似般罗城真得有非常强大的武装力量。
白色风舰完全无视了警告，他们直接驶向了沼泽地带，并且根本不等你般罗城先发动攻击，他们先发动了攻击！
“像平常释放魔法那样，将你们的星轨和星图衔接起来！”第一风舰的叛军团长说道。
一时间所有的风系法师动用起了魔法，密密麻麻的白色星之轨迹让整个军团宛如一个被激活的电路板，能量绚丽极速的输送。
“风齿轮！”
“碾过去！！！”
“这座城市，属于我们每一个人！！”
褐色叛军团长高吼道。
“属于我们每个人！！”全体褐色成员也跟着呼喊了起来
风之能灌入到整个风舰法阵之中，一时间平地上真的出现了风能重炮那般，可以看到巨大的浑浊风在沼泽上空滚动了起来。
这些浑浊风翻滚如一个个庞大的机械齿轮，几十个这样的风齿轮碾向了城市郊外半山、公路、郊城区。
顿时半山变成了沟壑，公路出现了大裂缝，城区更被分割成了好几块。
凛冽之风就是一根根巨神的鞭子，肆意抽打着城郊。
残断的树木插入到楼房中，铁皮屋顶翻卷到空中，汽车坠入到泥潭沼泽里，渺小无比的人在拼尽一切逃离，杀人风齿轮便毫不留情的从他们的身上碾过，化为血浆飞溅。
“冲！！”
“冲！！属于我们的，一定要拿回来！！”
“谁都不能让我们沦为他们享乐的奴隶，这群该死的资本家！！”
第二艘白色风舰继续驶入，剑指般罗城城中心。
可以看到在这艘风舰的最前面，还有一大群被驯化了的重甲骑兵法师。
这些重甲骑兵法师们驾驭的是军队自己培养的战兽，它们是安第斯山的穿山兽，有了这群穿山兽加入到叛军行列当中，再坚固的堡垒、要塞都会被摧垮。
果然，设立在般罗城西面的一个小城塞，
般罗城的法师们瞬间被屠杀干净，于是更多的白色风舰涌入到了般罗城内，他们只要见到穿着青色军装，和妄想抵抗的，都会毫不犹豫的消灭，也根本不管那里还有多少无辜。
半岭城山是他们的根据地，而般罗城是他们的第一个攻打目标。
必须速战速决，在新联邦还没有反应过来的时候夺下这座经济首都，这样他们褐色叛军才能够拥有自己的国家城市。
“凭什么我们就要居住在安第斯山另一头，将我们投喂给那些海妖们吗！”
“这里就是我们的居住地，我们打下来，就是我们的。”
口号不断的在军团之中响起，可以看得出来这支叛军并非全部都是正规军，还有一大部分都是受到鼓动的法师。
这些法师和他们的亲人，被安置在了安第斯山脉的另一头，海妖季节一到，他们大概只有一半的人能够活下来。UU看书www.uukanshu.com 
那些在靠海的小型城市，一座又一座的消失，政府丝毫没有将消息放出来，仍旧在隐瞒。
目的就是要等所有的权贵和他们派别的人全部安顿到新联邦城市中，剩下人的死活，就与他们无关了，反正安全的城市就那么几座。
矿脉、矿城、工业城，新联邦在疯狂的压榨着他们这些人的劳动力，几乎让他们变成这个联邦的奴隶，但许诺给他们安顿的城市，却根本就得不到该有的保障……
“要么在下个海季成为海妖的食物，要么在今天勇敢的战斗，我们褐色军团政权，一定会取得胜利的！！”
“一定会取得胜利的！！”
每一艘白色风舰中都有将近两千名褐叛军法师，随着城塞被轻易摧毁之后，七八艘白色风舰撞入到了密集的城区之中。
上万名魔法师，他们动用的几乎都是毁灭魔法，任凭般罗城有多少高楼高架，都像积木那样被一座一座的推倒。
恐怖的风齿轮是这风舰的最可怕武器，只要角度正确，一个风齿轮甚至能够将一条平楼街道直接碾为平地。
“褐色皇权接管般罗城，无关人等若是反抗，格杀勿论！！”
“褐色皇权接管般罗城，无关人等若是反抗，格杀勿论！！”
暴雨一遍又一遍的冲洗着鲜血，血液又一遍又一遍的重新涂抹在灰暗的城市之中。
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！