现场音乐团轰杀官员？？
这些人难道要搞恐怖袭击？？
“这些人都疯了吗！！”
“死了好多人！”
一整个音乐团，完全就是一个魔法师方阵，问题是根本没有人会想到奏起的现场背景音乐会变成一个杀伤力恐怖的炮台！
最可怕的是，官员们意识到被袭击后，纷纷开始四处逃窜。
那些音乐团的人也根本不顾现场密密麻麻的游客、观众，他们锁定着几个关系到安第斯山联邦的重要人物，毫不顾忌的开炮！
音系如果作为毁灭魔法，波及的范围是最广的，观众席上一块区域就有好几百人，只要一个鼓杀音浪席卷过去，必定死伤惨重。
旅客们一个又一个倒下，鲜血如泼漆那样触目惊心，悠扬动听的音乐变成了屠刀，疯狂的砍向了整个比赛场！
“阻止他们，快！”
“保护观众！”
“快撤，有袭击，请议员们跟我来，从这里撤离！”
“混蛋，都这种时候了，你还在给这些官员当走狗，没看见下面死了那么多人吗！！”
官员们身边确实有一些不少高手，但这些高手们并没有第一时间对那些音乐团发起攻击。
他们首要任务是保障官员的人身安全！
果然，随着赛场一片混乱，几个伪装成观众的袭击者扑向了他们的目标官员，直接采取了自杀式手段，动用的全部都是极其可怕的毁灭魔法！
奥霍斯圣学府的人在赛场的另外一侧，相隔一个现场比赛的防御结界不说，还隔着好几万名现场观众。
并非是他们愿意隔岸观火，而是他们根本不敢轻易使用威力强大的魔法，那样只会伤到更多现场民众。
坐席塌陷，火蛇翻卷，音浪此起彼伏变成了一柄柄夺命重锤，狠狠的砸在了人群当中，被压扁的，被爆骨的，被轰耳的，受重伤的和死亡的，全部混杂在一起，看上去就像是一个屠宰场！！
“怎么会这样？？？”波琳已经被这个场景惊得浑身发软，站都站不稳了。
桑尼这名音系法师此时也跟一块雕塑那样立在那里，他从来没有想到一群音系法师整合在一起竟然可以产生如此恐怖的杀伤力。
尖叫声、惨叫声、嘶吼声……
杀人音乐还在响动，整个过程其实根本没有多久，但造成的死伤却无比惨重。
人们搞不清楚情况，只知道发疯似的逃离这里。
即便已经有现场维持次序的法师出现，将整个音乐团给包围，但可恨的是现场观众中仍旧有一些自杀式人员，他们见官员都撤离后，更像鬼怪附体那样朝着无辜的人群使用毁灭魔法。
哪怕是一个中阶魔法，也能够造成十几条生命飞逝。
“骗子，你们这群骗子，你们收走了我们的土地，说什么海妖会侵占，到头来却将那里变成了你们敛财的工厂，我什么都没有了，我什么都没有了！！”
一百米的过道席上，一名中年男子丢了魂一样站了起来，并在那里喃喃自语。
多数人恐慌的逃离，而他像是享受着这种气氛一样。
自言自语了一阵子之后，他的身上开始涌动起了一股股冰冷的寒潮，正没有目标的朝着四面八方扩散。
走道开始结冰，座椅全部是霜，安全撤离通道上，那些慌慌张张的人纷纷滑倒，再一次乱成一团。
“可笑的新联邦，去死吧！”男子双手持着冰霜锁链。
那粗重的冰锁链在他这声咆哮中狠狠的打向了过道上集体滑倒的人群。
这种冰锁铁链哪怕是从几米高的地方落下来，也可以轻易的将一个健壮的成年人给砸死，
“影刺锢魂！”
莫凡锁定了这个危险分子，几乎在一眨眼的功夫完成了暗影系魔法。
一团黑影出现在了那名中年男子的脚下，一根根像木桩尖一样的影刺忽然弹出，分别击穿了男子的肩膀、膝盖、胸口、脖颈……
几个部位一起被影刺钉着，一时间这名中年自爆法师变成了一具在黑色木架上的标本，再也动弹不得。
莫凡没有杀他，只是禁锢了他的身体和他的精神力。
直到这个时候，赛场另外一头的那个音乐团才被现场的次序法师们给全部控制住。
说是控制，其实基本上就地击杀了一大半，剩下的几个也跟死了没有什么分别。
只是，自杀式音乐团已经达到了他们的目的，现场留下了太多肢体。
“疯了，这些人都他妈疯了！！”赵满延说道。
“到底怎么回事！”
莫凡看了一眼鲜血淋漓的赛场，又不由的望了一样浑浊大雨覆盖的天空。
又是这样……
毫无征兆！
自己担心的还是发生了，可是为什么这次会是用这样的形式？？
黑教廷的安排了这么多自杀人员，UU看书ｗww.uukanshu.com 就为了制造一场安第斯新联邦的恐怖活动？？
尽管比赛场局面终于被控制下来，莫凡内心仍旧不安。
蓝蝙蝠不惜用自己生命来博得黑教廷的最后一丝信任，那么她用死亡来传达的信息又究竟是什么。
是这场公开赛上发生的疯狂袭击？？
显然绝不可能！！
这不过是狂风暴雨前的一道天边闪电，引人瞩目，却绝对不是整个天劫的尾声。
“长官！”
宫本辛穿过了人群，神色慌张的站在了莫凡面前。
“说。”莫凡道。
“祝蒙议员命我们所有人立刻撤离。”
“原因。”莫凡问道。
这场战争明明才开开掀起。
“祝蒙议员接到半岭山城的密告。半岭山城已经被褐军占领，他们的军队即将跃过热河，意图攻打般罗城经济首都。”
“什么意思？？”莫凡对这些军队派系根本不了解，何况这里本来就糅杂着几个国家。
宫本辛看了一样鲜血淋漓的比赛现场。
“新联邦很可能要宣布瓦解，这里将变成国战交战区。”
国战区！
新联邦瓦解！！
莫凡、赵满延、穆白三人呆立在原地，再也无法移动半步。
百度搜索【】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！