莫凡已经介入，比赛不得不终止。
赫卡萨从恐慌中回过神来，恶狠狠的盯着里奇，并用手指着里奇。
尽管赫卡萨一句话也没有说，里奇也能够感觉到，自己与赫卡萨之间的仇怨是彻底结下了。
像赫卡萨这样的人，只要你对他有这样的心思，他都不会轻易放过，赫卡萨家族的人一直都是如此，睚眦必报！
“导师，对不起，我让您失望了。”里奇万分内疚。
好不容易能够登上这样的赛场，到头来却因为一时冲动，差一点就酿成大错。
假如真的用这样的方式重残了赫卡萨，卡萨家族无论如何都不会放过自己，还可能连累到自己的族人。
“怎么回事？？里奇，你怎么忽然间动用超阶力量了？？”赵满延跑上来，追问道。
“我也不知道，当时就觉得很不甘心。”里奇低着头。
赵满延还想询问，莫凡朝他摇了摇头。
……
果然，没多久为了公平公正，赛方直接宣布了对里奇的惩罚，并要求奥霍斯圣学府对里奇做出察看处理。
察看处理，说白了就离被劝退一步之遥了，卡萨世族再向奥霍斯圣学府施加一点压力，里奇基本上就要被赶出奥霍斯圣学府。
当然，这个惩罚针对的只是里奇。
赫卡萨要是出事，里奇族人都得被打入冰窟，两边世族的力量根本不是一个级别的，给了卡萨世族一个如此正当的理由，他们必定追咬。
“有点古怪。”穆白开口说道。
“是啊，里奇一向冷静，当初受了那么重的伤也一副不打算吭声的样子，为什么这次公开赛上反而做出这样过激的行为。”赵满延说道。
“我说的古怪，不单单是里奇，之前的两场比赛，大家都很……怎么说呢……”穆白一时间想不到形容词。
“很暴躁。”莫凡接着穆白的话说道。
“对！”穆白立刻一拍手。
很暴躁！
三场比赛，选手们都到了一种非常极端的程度。
这不是生死决斗，无非是一场能够增加声望的公开赛。
尽可能的表现自己是每个人的想法，但他们不可能意识不到做出极端行为的后果。
如果是其他人，莫凡或许还觉得只是巧合，一时情绪失控，但这种状况发生在了里奇的身上。
里奇也跟着他们有一段时间了，莫凡自己也多次教导他如何战斗，他们都很清楚里奇是一个怎样性格的人。
他们认识的里奇，哪怕是自己被打得残废，也绝对不会用违规的手段去与赫卡萨这种人拼命。
他家族使命那么重，绝对不可能会不明白得罪赫卡萨的后果！
“还我家园！！！”
“还我家园！！！！”
大雨咆哮声中还夹杂着此起彼伏的抗议之声。
不知道从什么时候开始，公开赛赛场外面游行示威的人越来越多，他们的声音更像是城市的警报，一遍又一遍的盘旋。
莫凡仰起头来，目光注视着晦暗无比的天空，注视着浑浊的雨幕。
为什么？？
为什么他们对黑教廷的狂戾之雨做出了完美的预防，明明站立在一座不可能被狂躁海水给包围的高山上，仍旧有一种黑色海啸濒临的气息正在扑近？？
“莫亦凡导师，你们的阵营已经被取消了比赛。”佑司惠走来，通报道。
莫凡心思根本就不在这上面了。
佑司惠见莫凡没有理会自己，显得有些不满。
“第四场！”佑司惠转身高呼一句。
这个时候赛场西南角位置传出了覆盖全场的音乐。
赛场中有一支乐队，
赵满延很是意外，他之前都没有发现赛场东南角有一群现场演奏乐团，还以为是赛场内置的设备。
他特意多看了几眼。
说来也是奇怪，那个站在一个小起台上，手拿着银色指挥棒的人有那么一点熟悉。
一身标准的燕尾服，一头中分微卷长发，时而踮脚，时而摇头，时而甩棒，这名音乐指挥者非常的投入也非常的陶醉。
“妈的，怎么是他！”忽然，赵满延一阵惊悚大叫。
每一场比赛只见，都会有现场声乐，之前几场赵满延都没有留意到。
可能是被那一次音乐会给弄出了阴影，赵满延这次下意识的去盯着，结果这一盯，让他顿时大惊失色！！
那个指挥家！！
他不是当时绑票失败自杀了吗！！
为此珊夏甚至都没有追究下去，直接息事宁人了。
可让赵满延绝对想不到的是，那个指挥家现在就在比赛现场。
现场的音乐团就是这家伙在指挥着！！
他是鬼吗？？？
还是说，UＵ看书 wｗｗ.uukanｓhu.ｃom 他根本就没有死？？？
“咚！！咚！！咚！！！！！！！！！”
忽然之间，重金属大鼓传出了一阵一阵让人心脏都在随之剧烈跳动的响声。
鼓声越来越激烈，激烈到身体要被这种声音给引爆了一样。
“什么情况？？”莫凡扭过头看去。
“那个音乐团，有问题！！”赵满延吼道。
然而爆鼓音浪越来越强，赵满延想要揭穿他们的时候，就看见那三个大鼓震起了一场鼓音浪席卷向了官员席位。
这些鼓音，不再是纯粹的激昂声音了，他们是带有强大杀伤力的声震！
官僚席位前面正是一群高中学生，他们还穿新联邦的校服，可随着那鼓音冲来，就看见他们一个个喷吐出血柱！！
座位是阶梯式的，那一排排高中学生全部遭到了音鼓的冲击，纷纷倒下。
“有敌袭！！！”
“有敌袭！！！”
官员们身边有几个守卫法师，然而之前奏起的那些大提琴的乐曲，带有迟缓的催眠与干扰的效果，这几名守卫官员的法师反应过来的时候，强大无比的大鼓音震直接轰来，将他们全部震飞了出去。
坐在高位上的几十名官员是鼓音的主要攻击目标，那一个根本没有被人察觉的音乐团一旦同时发难，便是一个魔法音爆炮台，直接轰向了官员席！
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！