“噢噢噢噢噢噢！！！！！”
赛场上一片欢腾。
似乎因为情绪过于高涨，很多人都没有意识到一名召唤法师失去了自己的契约兽等于是失去了亲人。
他们只关心战斗精不精彩，甚至于暴熊兽死亡让这场赛事变得更加真实！！
“住手，住手，你这样会杀了他的，这是公开表演赛，不是生死博弈！！”班波大王子队伍里的队长大叫道。
九人对抗，场面其实也非常混乱，大家不怎么听得见选手们在说什么，只知道那名召唤系法师施展出了更加强大的光系魔法，狠狠击垮了那名嚣张无比的火系学员。
只是，在比赛场内的人却清楚的看到，两人进入到了不死不休的境地。
“阻止他们。”道格林部长终于意识到不对劲了，作为裁判的他立刻命令几名辅裁介入。
布兰妾阵营和班波大王子阵营胜负也分了，但是除了一头暴熊兽死亡之外，那名杀死暴熊兽的火系法师也不省人事。
“有生命危险，道格林部长。”辅裁将那名火系法师给运了回来。
“该死，怎么会这么不知轻重。”
“好像观众们没有意识到，比赛倒是可以继续进行下去。”
“先带他下去疗伤，让治愈系的部长亲自出手。”
第一场开场赛可以说非常精彩，再加上暴熊兽死亡这个极其刺激眼球的导火索，让一切变得更加真实血腥。
……
第二场比赛同样精彩无比，只不过同样发生了激烈的矛盾，一名诅咒系学员竟然使用了灵魂重创，让对手的灵魂几乎遭到刑罚一样的折磨。
很多灵魂创伤都不可愈合，不出意外那名学生的寿命将会折损。
“别以为你是奥霍斯圣学府的学生诅咒系魔法就可以随意使用，这是向外界公开的比赛，你这样做国际很多协会都会讨伐你，你知道吗！”
“我……我也只是一时没有控制住，毕竟我不想输。”
“你剥夺了别人十年的生命，你知道吗，蠢货！！”
到了第三场已经是下午了。
这一场正是莫凡阵营这边的对抗奈尔孙阵营的。
波琳、里奇、桑尼等人上场。
对手那边正是赫卡萨带队。
战斗一开始，里奇就与赫卡萨激斗在一起，不能够使用超阶魔法的情况下，即便里奇的修为不如赫卡萨那么高，一样胜负难分。
莫凡眼睛至始至终都在里奇与赫卡萨两人身上。
赫卡萨本来就是莫凡重点监控对象，只是这个家伙从始至终都没有露出半点破绽，包括名单里面的人也与赫卡萨没有半点关系。
赫卡萨的实力在里奇之上，可以说这家伙实力其实都非常接近自己了。
里奇应对得非常辛苦，展现出全部实力的情况下，里奇终究还低了一两个档次。
“到头来你就这么点长进吗，我看你还不如好好的躺在病床上养伤，没有必要在这个公开赛上丢人现眼。”赫卡萨嘲讽里奇道。
里奇一直在后撤，可他已经触碰到了结界边缘。
回头看了一眼，穿过结界他能够看到在看台上众多人，他们不仅对里奇露出了类似于赫卡萨的嘲笑表情，还有人直接对里奇做了拇指向下的鄙视动作。
耻辱！
竟然两次都要败在这个人的手上！
为了能够让自己的家族翻身，他拼劲一切。
到头来还是无法和一名生下来就有庞大背景的人抗衡！
那么这么多年来承受的修炼之苦又有什么意义？？
这是全美州公开赛，所有认识自己的人都会看到自己这张狼狈的脸……
“上一次骨折的滋味如何，
里奇内心的愤怒再无法压抑住。
既然他想毁了自己，那就让他付出更惨痛的代价！
里奇的皮肤忽然间变成了一片紫色，宛如紫色的带有跃动光的鳞片。
他猛的往前一步，冲向了赫卡萨。
赫卡萨愣了一下，因为他明显感觉到对方使用了超出高阶的能力！
赫卡萨没有防备。
这场公开赛已经明确禁止魔法师使用超阶能力，违规者惩罚极其严重，赫卡萨坚信里奇不至于因为一点羞辱而自毁前程！
但是，里奇就是这样做了。
他动用了超阶能力，宛如一头破开枷锁的雷电狂兽扑向了赫卡萨，轻易的撕开了赫卡萨布置的微弱防御。
赫卡萨的防御一样只是高阶，哪里抵挡得了这种带有穿透性的雷电冲击。
里奇近在咫尺了，他身上那些鳞片雷开始膨胀，让里奇变成了一辆可以碾毁一切的雷霆战车！
“你他妈疯了吗！！”赫卡萨暴怒道。
赫卡萨来不及后退，眼睁睁的看着鳞片战车呼啸撞来，他慌乱无比的呼唤出自己的铠魔具来。ＵU看书 www.uukansｈu．com 
只是，他离里奇太近了，铠魔具成型也需要一点时间，不是一秒钟就全副武装的，赫卡萨开始后悔自己为什么要走上去装这个B，后悔自己怎么没有料到里奇是一个神经病。
他这个行为跟自杀有什么区别？？？
“次序之变！”
就在赫卡萨以为自己非死即残的时候，一个冷沉的声音在背后响起。
赫卡萨眼前一花，忽然间面前的景物飞快的变化，宛如在梦刚醒时发现自己的屋子墙壁、桌子、天花板在倒转。
下一秒，赫卡萨发现自己脱离了那极度危险的位置，取而代之的是，一名全身绽放出雷电炫光的男子立在里奇的面前。
他伸出了一只手，像是接住什么一样，里奇雷霆战车上那些狂雷鳞兀然间瓦解消逝，庞大恐怖的冲击雷电也像是撞入到另一个时空中……
里奇忽然间跟虚弱了一样，就连无畏冲撞的姿态都废止了。
莫凡将他搂住，防止里奇摔在地上。
雷系能量被抽空的那一刻，里奇满眼不可置信的看着莫凡。
里奇像是清醒了，冷静下来了。
只是他不明白，自己为什么会做出如此愚蠢的行为。
更让他无法明白的是，自己的导师居然如此轻而易举的化解了自己最强大的一击！！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！