“放心吧，奥霍斯圣学府早已经修复好了所有山岗，哪怕安第斯山山脉就在一百多公里之外，妖魔的动向也被死死的监视着。”祝蒙拍了拍莫凡的肩膀。
这一次，他们不再像之前那样毫无准备。
黑教廷目标似乎是般罗城，这座即将成为安第斯山联邦经济首都的城市。
全美州公开赛，其实也是般罗城政府与奥霍斯圣学府一起举行的，这场大赛绝非是奥霍斯圣学府的表演，还有来自于整个南美诸多学府的队伍。
奥霍斯圣学府的九阵营，只不过是作为全美州公开大赛的热场。
这一次大赛的规模，仅次于世界学府之争，是美洲的最重要赛事，开场就在般罗城……
“是啊，离安第斯山山脉最近的是半岭山城，即便是有妖魔大军来袭，半岭山城也会成为第一道防线，般罗城人虽然多，在有第一道防线的情况下要撤离其实非常迅速的。”穆白自我安慰道。
般罗城是建造在交通枢纽位置，周围地形开阔、四通八达。
哪怕安第斯山山脉出现问题，这座城市也不至于被妖魔围堵。
何况前哨有奥霍斯圣学府的山岗系统，第一道防线有半岭山城，第二道在热河，哪怕出现了一些强大的妖魔部落也绝对不需要担心。
莫凡点了点头。
可还是有觉得不大放心的地方。
般罗城其实真得是一座让人很放心的城市。
它并不依靠在妖魔地界，附近也没有类似于亡灵生物那样的特殊种群，哪怕是安第斯山大妖帝国冲来，他们也可以迅速的从海路、水路、平原三个方向撤离，同时几个重要军事城市也在离他们不会太远的地方，要支援过来非常迅速。
博城是依着南岭。
古都是就建造在亡灵帝国土地上。
所以撒朗真的要进行她的计划，在般罗城真得可行吗？
这场浑浊的大雨，就真的只是一场从太平洋那边飘来的意外雨云。
没有阴谋，也没有生灵涂炭？
“山人部落的情况怎么样，山岗那边有消息吗？”莫凡还是不太放心，不禁询问起旁边的元素部长道格林。
道格林也拍了拍莫凡，示意他没有必要这么神经紧绷。
“放心，山岗一切正常，并没有发现妖魔异动。”道格林说道。
“妖魔成群结队其实很容易察觉的，只要我们的前哨没有瘫痪，所以就尽管把心思放在今天的比赛上吧，这是安第斯山联邦即将成立前的一场最值得全美州关注的赛事，相信每一个表现突出的魔法师都将成为安第斯山联邦接下去追捧的明星。”希灵校长心平气和的说道。
……
开场仪式结束后，便是布兰妾与班波大王子的两个阵营学生之间的对抗。
九名学生对抗九名学生，能够让所有观众目不暇接。
战斗开始的时候，般罗大赛场外的广场和道路上，仍旧围满了没有能够进入到赛场的人。
他们有些席地而坐，有些干脆就站在自己的车子上。
赛场并不是高高垒砌的，通过那些透明的结界和建筑玻璃，是能够看到一些画面的。
浑浊的雨水灌溉下来，热情奔放的他们索性连雨伞雨衣都不携带了，就在雨中欢呼呐喊。
在更远处，还有一群举着牌子，写满了文字。
他们似乎借着各国友人到来之际对新政府各种示威游行，发泄着他们的不满。
而这群人同时也被一群城市武装力量给死死的盯着。
你们示威可以，但绝不能闹事，不能影响到来自南美洲不同国家不同城市的游客们。
安第斯山新联邦的招牌，不能被这群人给毁了！
“有那么多钱举办这样的比赛，为什么不给我们一栋能遮雨的房子。是你们让我们离开了自己的家园，骗我们海妖会吞没安第斯山山脉西头的一切城市、村庄。”
“你们将我们安置在一座像苦役劳奴的城市里，我们做着肮脏的活，就供养你们这群在大城市里喝着红酒坐在高席看比赛的蛀虫混蛋！”
“还我们的家园！！”
“还我们家园！！”
游行示威的队伍也不算庞大，大概两三百人。
和一个心思只在魔法比斗赛上的赌徒和观众相比，绝对是很小的比例。
只不过，他们的声音此起彼伏，总是时不时盖过那些比赛支持者。
在赛场里，莫凡都能够听见这些人整齐愤怒的呼吁。
莫凡记得之前就和布兰妾有聊过，这个安第斯山联邦的成立是非常仓促的，还有许多人的利益没有照顾到，就比如说那些遗孤们。
一个如此复杂不安定的地区，若是再遭遇到妖魔的侵袭，怕是转瞬间就被摧垮了。
“外面的声音怎么越来越大？”般罗城的官员席上已经有人表示不满了。
“我们可以阻止他们进场，但总不能阻止他们闭嘴吧，毕竟我们自己也有做得不妥当的地方。ＵU看书 www.uukanshu．coｍ”
“你这句话什么意思？？”
“没什么意思，看比赛吧。”
……
赛场上，班波大王子阵营里，一头暴熊兽冲入到对手阵形之中，想要将布兰妾的九名学员给队形给割开。
可惜，暴熊兽的等级不算非常高，只能够起到一点骚扰的作用，很快暴熊兽就被一名火系学员给重创了。
“竟然咬伤我，去死好了！！”火系学员看了一眼自己的手臂，愤怒道。
火焰一下子提升了一个更强大的级别，就看见一团地坛之火将召唤兽给包围，火焰吞噬它的身躯。
烤焦的味道传出，暴熊兽在地坛火焰中多次挣扎要逃脱出，但都被那名火系法师给阻止。
“你在做什么？？”旁边的女学员瞪了他一眼。
“烧死它啊。”火系学员回答道。
“那是人家的契约兽，就不能放它回去吗，它已经没有了抵抗能力！”女学员叫道。
“它不应该咬伤我。”
暴熊兽没有能够活着走出地坛火焰，该契约兽的痛苦直接传达到了班波大王子阵营里的那名召唤系法师身上。
那名召唤系法师呆立在那里。
他怎么都不敢相信自己的契约兽被对方活活烧死了。
“我要杀了你！！！”暴熊兽的主人咆哮了起来。
百度搜索【】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！