……
不知道为什么，在蓝蝙蝠还是黑教廷九门徒的时候，穆白解剖过程一点也没有迟疑，手起刀落，直截了当。
但这次将蓝蝙蝠的眼球取出来的时候，穆白手却一直在颤抖。
每每想到这名审判会成员无畏如蜂一样的行为，内心就更增添了对她的敬畏与愧疚。
莫凡也是如此。
为什么自己不能够早点察觉蓝蝙蝠的身份。
哪怕她伪装的足够好是为了更好的打入到黑教廷内部，自己也可以从她的种种行为去猜测啊。
“的确是一个混沌水晶球，里面一定有相当重要的信息。”祝蒙已经有些无法控制自己声音了。
“我现在就去看看。”穆白说道。
“我和你一起。”祝蒙快步跟上了穆白。
莫凡倒没有跟上去。
站在这个解剖手术台，本来这是学校用来解刨山人尸体用的，现在却躺着一个让莫凡心情复杂到了极点的女人。
眼球里一定有非常重要的信息。
这点莫凡很肯定。
可莫凡却想好好重新看一看蓝蝙蝠。
惭愧的是，连她真实名字叫什么都不知道，无论是蓝蝙蝠还是蜂刺，都可以说是代号。
“我也知道现在和你说一声抱歉已经无济于事了，但真得很谢谢你，为我们做了这么多，也谢谢你那么的相信我。”莫凡坐在旁边，自言自语了起来。
莫凡清楚的记得自己第一次见到蓝蝙蝠，是自己为了打入到冷爵内部与一群黑教廷人员对抗，并以一个快死之人伪装成蓝衣执事。
那个时候，秃鹰正在啃食着自己的脸。
可能她早就知道自己身份了，也正是看到了自己这份决心与她那么的相似，所以她相信自己。
“我知道审判会还有叛徒，还是藏身于高层中。”
“放心，我会揪出他来的！”
“你留在敌人身上的蜂刺……”
“我们也一定会找到的！”
莫凡不相信神，因为自己的经历，他只希望成为一个魔，将黑教廷那群畜生一个个抛入地狱的狂魔。
但此刻莫凡第一次期望自己是一位神。
哪怕只是引导死去的人步入天堂这么一个神的小小本领。
……
能够将更多的恶徒送入地狱。
无法将一个发自内心钦佩、尊敬的人，引入云天。
莫凡留在这里，和蓝蝙蝠说上这几句迟了的话，只愿她能够走得安宁。
也愿她彻底解脱了。
不用再孤身一人艰难的游离在黑教廷与审判会之间。
同时，蓝蝙蝠的死也证明了黑教廷的蛊惑人心的那些所谓信仰理论是多么可笑。
人的心，只要坚守，纯净的便至始至终都是纯净的。
蓝蝙蝠已经到了门徒的级别，她颗心也不曾被侵染半分。
击垮黑教廷的决心，更没有一丝丝的动摇！
莫凡第一次如此钦佩一个女人，也发誓绝不会辜负她做出的这一切！
……
从高空俯视下去，细细绵绵的云正缓慢的朝着中心聚集，宛如画家正在给自己的画作一点点的上色。
热河为这片辽阔大地的分界线，这一头是枯萎的老树、灰尘布满的公路、一些堆满了废弃物料的小工厂。
另一头，热带植物葱葱郁郁，铁路、高速路合理的从树林中穿梭，垂直于热河通向般罗城。
云层越来越浓密，一名看上去和流浪汉没有什么分别的男子站在汹涌澎湃的热河这一头，目光眺望着对岸葱葱郁郁的花园世界。
他的头顶上，出现了一个云层的窟窿。
此时此刻云层已经将整个热河上空给遮蔽了，
灰色云一出现，阴霾便驱赶掉了晴朗，热河的水都不再是绿色，被泼上了一大卡车的墨水那样。
窟窿就正对着流浪汉的头顶，明明整片天空都没有一点点云层的缝隙，到了他这里就形成了一个非常标准的椭圆形，简直像是有一双天空之眼，需要注视着即将发生的一切。
这一天，正是奥霍斯圣学府举行的全美州公开赛的日子。
赛场也正是在般罗城，面对这样一场风云突变，正热闹非凡的般罗城顿时被阴云和冷风冷却了几分。
人们还指望着在般罗大赛场外面观看绚丽的魔法战斗，除却安第斯山联邦的人，其他国家其他城市的人也都纷纷赶来……
一场公开的魔法对决，还是高阶以上级别，这不逊色于世界杯的举行啊！
人们激动兴奋的涌入般罗城，般罗城照顾不周就算了，还带来这样一个恶劣的天气。
城市被一阵又一阵狂烈的妖风灌入，街道上总是扬起灰尘与塑料袋，不少树木和广告牌更摇晃了起来。
“嘟嘟嘟嘟！！！”
一个易拉罐砸在了一辆停靠路边的轿车上，顿时轿车发出了刺耳的警报声。
车主冲了出来，以为有偷车贼，愤怒的咆哮着。
与此同时，一大队来自于巴西的高中学生，他们在老师的带领下正整齐有序的朝着大赛场中挪去。
他们是被奥霍斯圣学府邀请的参观者学校之一，狂风扬起了女生们的校服裙，于是男生们不断回头大笑，女生们夹着裙子走路。
“要下雨了，UU看书 www.uukanshu.com大概是从太平洋那里刮来的雨云，也不知道怎么就跃过了安第斯山山脉到了这里。”路边书报亭有人探出头来说道。
“下雨就麻烦了啊，大家四处躲雨，汽车不停摁喇叭，比赛现场也不能去。”
……
一抬头，一颗颗带有浑浊色的雨滴落了下来，密密麻麻的遍布了天空。
第一批雨落下的那一刻，天空会被雨水变成一个万花筒，紧接着就是拍打着地面的声音，沙沙沙如油锅溅起。
冷空气骤袭，湿冷的气味顿时弥漫开。
……
般罗大赛场上，莫凡、赵满延、穆白三人正率领着自己的九名中国阵营代表学员步入主赛场，最前面穿着大礼仪长裙的波琳一脸的笑容，手上还举着代表着中国的旗帜。
大雨倾盆，如针箭那样击打在头顶上的赛场钢化玻璃穹棚。
里面的人情绪非常高涨，毕竟是全美公开赛，他们身在现场，而一切录制物品是无法记录下魔法画面的。
所以在电视上、网络上观看比赛直播，无异于在看一场没加特效的魔幻电影，一群神经病。
此刻莫凡神情无比凝重。
雨。
不由自主的让人灵魂一颤的大雨。
在过去的两次经历里……
每一滴雨，几乎都代表着一具鲜活的生命。
百度搜索【】小说网站，让你体验更新最新最快的章节小说，所有小说秒更新。
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！