蜂在巢穴收到威胁的时候，会冲向敌人用蜂刺来攻击。
事实上蜜蜂的这种行为等于是自杀，因为一旦蜂刺是连着蜜蜂内脏的，将蜂刺留在了敌人身体上，也意味着这只蜜蜂失去了内脏。
这个审判会印记被称之为蜂刺。
也就意味着从一开始这名审判员便已经将刺扎入到敌人身体中，敌人没有发觉，但当它拔出的那一刻，她的生命也到了尽头！
“她是审判员-蜂刺，是一个整个审判会都可能背叛唯有她不会背叛的审判员。”祝蒙语气沉重无比的说道。
莫凡不由自主的后退了几步。
之前他和穆白说的那些不过是推断，现在得到了祝蒙向最高审判会的证实，一时间感觉喉咙被什么东西堵住了一样。
“蜂刺是最早期进入到黑教廷的审判员潜伏者，最高审判会里高层几乎都更换过一批了，可以说审判会都不知道有这么一个人存在。”祝蒙看着蓝蝙蝠苍白无比的遗体。
“越是这样，越是能够进入到黑教廷最深层。”莫凡说道。
“是的。连黑教廷都相信她是一名骨干，甚至她爬到了九门徒的位置，离撒朗最近的人。”
“莫凡，穆白，你们还记得断头台计划吗？”祝蒙开口说道。
两人都点了点头。
断头台计划，当时韩寂获得了撒朗的信息，却无法从十名高层之中确定究竟是哪一位。
于是最高层决定采取断头台计划，宁愿牺牲九名无辜的高层也要将撒朗杀死。
“你可知道断头台计划的信息来源于谁？”祝蒙说道。
莫凡摇了摇头。
记得阿莎蕊雅曾经说过，她给过审判会一些关于撒朗的信息，但莫凡不怎么相信。
阿莎蕊雅应该最多提供了一点撒朗过去的信息资料，可是又是谁告诉了韩寂，撒朗就藏身于古都十大高层中呢？
“不出意外的话，给予我们断头台计划信息的就是蜂刺。审判会也是在那个时候才知道蜂刺还活着，活在黑教廷内部。”祝蒙说道。
作为一名议员，同时也掌管着一个天北审判会，祝蒙这样级别的人都不知道有蜂刺存在！
“我……我真的误杀了一名最值得尊敬的审判员？？”穆白依旧有些不敢相信道。
莫凡这个时候却摇了摇头道：“她会死，说明她已经无路可走了，并最后选择用自己的讽刺与敌人同归于尽。”
她不这样做，便永远不会有人知道她的身份，更没有人会相信她。
而蓝蝙蝠选择死在莫凡和穆白手上，表明她只相信莫凡和穆白。
审判会中存在着叛徒。
这一点作为九门徒的蓝蝙蝠又怎么会不知道？
所以她无法向任何人表明自己的身份，甚至表明了身份，她已经是九门徒，没有人会相信。
唯有死亡。
莫凡和穆白是与黑教廷斗争到底的人，同时不属于审判会体制。
唯有死在莫凡和穆白的手上，她的真实身份才能够揭开。
“而且，吴苦应该是早就怀疑蓝蝙蝠了，毕竟是蓝蝙蝠将我们引到了奥霍斯圣学府。蓝蝙蝠选择死，除了向我们表明身份之外，还有一点更重要的，那就是重获黑教廷的信任。”莫凡尽量将那份情绪压下，努力的去分析着蓝蝙蝠所做的一切。
“重获黑教廷信任？？”穆白一时间没有反应过来。
“我们若对她下杀手，她实在无力抵挡的情况下，就一定会表明自己审判员的身份，不然岂不是自己人啥自己人？”莫凡说道。
穆白马上恍悟。
黑教廷本来就怀疑她蓝蝙蝠有问题了。
吴苦掌教将她的准确信息直接出卖给莫凡、穆白、赵满延三人，然后更断掉了对蓝蝙蝠的所有支援。
这样做，就是迫使蓝蝙蝠和莫凡等人必须决一生死。
要么你蓝蝙蝠把莫凡、穆白、赵满延三人全解决了，那么他们就相信蓝蝙蝠不是故意将莫凡等人引来。
再要么就是你蓝蝙蝠死在他们三人手上，算是为黑教廷捐躯。
蓝蝙蝠要活下来，就只能够杀死莫凡三人，不然她什么都没有做，计划又失败，逃回黑教廷也必定会被黑教廷给处决掉。
此时穆白再回想起自己杀死蓝蝙蝠的情形，心里顿时更不是滋味。
在与她战斗的那一刻，穆白就觉得蓝蝙蝠不大对劲了。
原来她已经想好了自己的结局。
“她死了，可以重获黑教廷信任，同时可以向我们表明她最真实的身份，这样做大概目的只有一个了。”莫凡眼睛盯着蓝蝙蝠，用黑暗物质开始侵入到她的身体内部。
她既然是蜂刺，那么在她殒命的前一刻，就是给予了敌人最致命的一击。
所以这个时候黑教廷一定是被蜇伤了某个重要部位！
绝对不是破旧教堂那些名单这么简单，蓝蝙蝠到死都要获得黑教廷的信任，无非是害怕黑教廷抹除掉她留给莫凡、穆白等人的信息。UU看书www.uukanshu.coｍ
她临死前又让穆白解剖她，所以她的身上除了那个蜂刺审判会印记之外，一定还有一条无比重要的线索！
就像当初挖出了撒朗藏身于十大高层中一样的线索。
那么到底是什么了？？
莫凡利用黑暗物质将蓝蝙蝠所有的器官都检查了一遍，但依旧没有发现要找的东西。
莫凡没有着急，又仔仔细细的回忆了一番蓝蝙蝠做过的事情。
忽然，莫凡想到一件事情。
蓝蝙蝠救走黑药师的时候，留了姜彬一命，但却挖掉了他的眼睛。
她为什么要挖掉姜彬的眼睛？？
纯粹制造恐怖现场吗！
她做的所有事情，都需要表面上符合黑教廷身份，但同时又是站在审判会立场的。
那么站在审判会立场上，她挖掉姜彬的眼睛……
莫凡将注意力全部放在了蓝蝙蝠的眼睛上，询问穆白道：“你看过她的眼睛吗？”
“没有，毕竟她死了，眼睛闭着。”穆白说道。
说完，莫凡已经用手去翻开蓝蝙蝠的眼皮。
一双没有了半点光泽的眼球，莫凡却盯着看了很久很久。
“你有没有觉得，她的眼球和吴苦给我们的水晶球很像？”莫凡询问穆白道。
穆白愣了一下，马上凑过来检查。
还真是！
是混沌系的监视水晶球！
一颗跟眼球差不多大小的！！
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！