莫凡和祝蒙对望了一样。

“带我们去看看。”祝蒙立刻说道。

三人到了解剖室，祝蒙仔仔细细的看了看蓝蝙蝠的遗体，发现蓝蝙蝠的审判会印记竟然是在背部。

背脊骨之间的审判会印记！

别说是莫凡没有见过，连祝蒙自己都没有见过！

“大部分审判会成员的印记多数在手腕和手臂上的，会烙印在背脊骨的就只有一种可能，那就是作为一名潜伏者进入到黑教廷里的审判员。”祝蒙推测道。

“潜伏者？？蓝蝙蝠是审判会的潜伏者？？”莫凡有些不可置信的说道。

不是吧！！

他们把潜伏者杀了？？

没可能啊，假如她是审判会的潜伏者，她早应该透露自己的身份。

祝蒙神色非常凝重。

背脊骨审判会印记，而且竟然是在撒朗的九门徒身上。

“我觉得我有必要联系最高审判会了。”祝蒙许久才吐出了这句话来。

祝蒙快步离开了屋子，想来他需要秘密联系最高审判会。

而莫凡和穆白留在了屋子里，同样沉默了许久。

“假如她真的是审判会的终极潜伏人员，我们岂不是丧失了抓住撒朗的极佳机会？？”穆白声音低沉道。

蓝蝙蝠是他杀的。

穆白杀死蓝蝙蝠的过程并不艰难，他手头上有掌教吴苦的水晶球，所以蓝蝙蝠无论逃到哪里，穆白都可以追到。

其实回忆起来，目标杀死蓝蝙蝠的时候，蓝蝙蝠也没有过度的挣扎。

撒朗的九门徒之一，应该都有非常手段，但穆白没有觉得这个蓝蝙蝠有什么特别手段。

“她死前有对你说什么吗？”莫凡急忙问道。

“她说死人比活人更有价值，也是这句话，让我意识到可以解刨她的尸体来获得一些重要信息。”穆白说道。

莫凡心马上沉了沉。

蓝蝙蝠这句话，摆明了是告诉穆白，去解刨她的尸体。

事实也表明，蓝蝙蝠的尸体极有价值。

蓝蝙蝠这个印记，是无法向任何人展示的。

说白了，也只有等她死了，将她身体破开，才可能知道这个审判会印记。

“莫凡，你回忆一下蓝蝙蝠做的事情。”穆白认真的说道。

“一开始我以为她只是冷爵手底下的一个普通执事，直到她杀死了冷爵身边的那个女首领，我才意识到她另有身份。那名女首领握着一个灵魂诅咒，压制着我的恶魔之力。说实话，她算是帮了我，不然结果很难说……”莫凡说道。

但是蓝蝙蝠自称是撒朗的人，并且是按照撒朗的指令除掉冷爵。

莫凡对这个说法也没有起疑，毕竟撒朗确实出现在了帕特农神庙，并对利用心夏做文章的那些人产生了不满。

可如果将蓝蝙蝠带入审判会潜伏者这个身份。

她做的，真的帮助莫凡化解了一次大危机！

第二次遇到，是在克里特岛的商会。

她以保护黑药师的身份出现，并救走了黑药师。

其实，莫凡对此也有疑惑的。

以黑教廷的行事手段，
说白了，莫凡从一开始就不知道林场主是黑药师，哪怕他失踪了，也不一定能联想到黑教廷这里。

当时蓝蝙蝠留了金耀骑士姜彬一命，其实就等于是告诉了莫凡他们，林场主是黑药师，她蓝蝙蝠到此一游。

这等于留了一个线索给莫凡。

第三次，是在第九山岗。

山岗石屋里有一具解剖了的山人尸体。

莫凡追着蓝蝙蝠到了黑教廷的地下工厂。

说来也是奇怪，蓝蝙蝠为什么要告诉自己，她身边的人是掌教吴苦？

越高级别的黑教廷成员，不是越应该隐藏吗。

蓝蝙蝠为了炫耀黑教廷实力，把吴苦身份透露给了自己。

倘若不知道吴苦是掌教，他们目标肯定只在蓝蝙蝠身上。

“所以说，你遇到她三次，其实这三次她都给你提供了线索或者帮助？”穆白总结了一下莫凡的回忆。

莫凡点了点头。

是蓝蝙蝠太蠢、太自大？？

不可能，蓝蝙蝠若这样，又怎么可能成为撒朗的门徒。

能让撒朗赏识的，实力不一定强，智商一定得高！

蓝蝙蝠三次遇到自己，每一次做的事情都算是站在黑教廷立场，可同样也给了莫凡无比重要的信息和帮助。

所以，她到底是审判会的潜伏者，还是撒朗的门徒？？？

“莫凡，吴苦出卖了蓝蝙蝠，你觉得会不会有这种可能。吴苦这个掌教已经察觉到了蓝蝙蝠有问题，借我们之手将她杀死？”穆白说道。

莫凡不由感觉浑身一冷。

蓝蝙蝠把吴苦的身份告诉了莫凡。

而吴苦也顺势卖掉了蓝蝙蝠。

他们两个人的行为，其实是有点不符合常理的。

除非蓝蝙蝠是审判会的人，吴苦有所察觉，或者吴苦不能够彻底断定，所以干脆将蓝蝙蝠出卖了。

“你是怎么杀蓝蝙蝠的？”莫凡立刻问道。

“说实话，我感觉她有点自己在找死。”穆白说道。UU看书 www.uukanshu．com

“什么意思？”莫凡没太明白。

“我和老赵都想活捉，毕竟她是门徒，活捉的价值非常大。但她和我对招的时候，就是一种求死的打法，逼得我不得不下杀手。”穆白说道。

莫凡不是一个过于偏激固执的人。

毕竟蓝蝙蝠几次做的事情，看似是黑教廷的立场，可其实就是给了莫凡帮助。

现在又发现了她身上有审判会的印记。

她身上的这个印记，可不是金丝雀那种说背叛就背叛的。

她的印记极其深邃，印到了背脊骨上，是一个连审判会自己人都不知道她是审判会成员的级别。

如果她没有死，不被解刨，绝对没可能知道！

最重要的是，若将她代入到审判员这个身份上的话，她做的很多事情解释起来反而更加合理！！

除掉冷爵。

发现黑药师。

追踪到奥霍斯圣学府。

发现掌教吴苦。

破坏掉撒朗夷平学府的计划。

所以蓝蝙蝠是审判会的人，也绝不是没有可能的！

……

“我问过了。”

祝蒙气喘吁吁的跑了回来。

看来他应该是去学校某个地方，用特殊的方式联系了最高审判会的某个大人物。

“这个印记被称之为蜂刺。”祝蒙一副情绪未定的样子道。

……