“敢问，什么是超阶非凡力？”莫凡说道。
穆白无语，没见过如此没有学问还好意思问这么大声的。别人不耻下问，都是轻声细语！
你没文化，很了不起啊！
“到了超阶之后，有许多魔法师因为自身特殊天赋、属性、经历、专修，会诞生出一种类似于专属能力的能力，一般只有超阶级后才会出现，也可以称之为超然力。”穆白说道。
“超然力，听上去很霸气的感觉。”莫凡说道。
“我记得你之前跟我提到过那个在军校的狄克军佐，他使用的冰系魔法就非常奇特，一脚就可以踩出巨型的冰靴，一拳能够打出寒冰巨拳。这就是超然力的一种啊！”穆白给莫凡解释道。
莫凡恍然大悟。
当初面对狄克军佐的时候，他的能力确实让莫凡有点小诧异。
只可惜这个狄克军佐应该是腐败太久了，论真正的搏斗，已经像一个老年人，被莫凡几个大威力的魔法直接摧垮了！
“超然力其实就是掌控力达到了一定境界的蜕变，像赵满延那种防御法师，他诞生出来的超然力没准就是乌龟壳，你这种纯粹的暴力法师，出现的超然力多半也是毁灭、进攻、压迫……”穆白说道。
两人正说话的时候，楼道传来了重重的皮鞋声。
他们止住了话题，转头看去，发现是眉毛浓密的祝蒙。
祝蒙也不知道哪里买的一个甜筒冰激凌，正美滋滋的在那里舔着。
可能是没有想到这个点了，公寓楼道还有人，祝蒙拿着甜筒冰激凌一脸愕然的看着转角的莫凡和穆白。
讲道理，要是一个十七八岁的小女孩，左手一个草莓甜筒，右手一个抹茶圣代，这边舔一舔，那么咬一小口，画面感还是非常赏心悦目的。
问题是祝蒙这样一个皮肤再黝黑点就能够做张飞裸|替的，还是堂堂议员，做出这样的举止来，实在让人觉得怪异！
“咳咳，我就好这一口。”祝蒙无比尴尬，两只手也不知道往哪里放。
祝蒙也不搞奢侈，为了方便工作，就住在公寓里，楼道最里面的那个面朝小公园山的房间。
“谁没有一颗十八岁的心。”穆白还是会做人，给了祝蒙一个台阶下。
“但有着一颗八岁心的，就非常罕见了。”莫凡直接毒舌了起来。
祝蒙尴尬得不行，急忙转移话题道：“你们在讨论什么呢？”
“在说超然力的事情，莫凡这个超阶小白似乎还不知道超然力是什么。以前我总觉如果不读书，行万里路也不过是邮差，但莫凡这边好像不实用。”穆白顺便吐槽了一下莫凡。
穆白好歹是莫凡的同班同学，你很难想像一个班级成绩垫底的人会成为一个超阶法师，甚至很可能诞生了超然力！！
虽然世界上存在种种不公，草根家庭、二代背景，普通玩家、人民币玩家，但莫凡这种莫名其妙狗运型玩家，是最让人生气又无法生气的。
“哦，哦，超然力，我也有啊，要不要给你们展示一下？”祝蒙说道。
“我记得你当时在杭州上空战斗，身上有雷电铠甲和雷电长枪，像一位……雷霆铠甲空中骑士，那就是你的超然力？”莫凡忽然间想起了这一幕。
当时祝蒙在杭州大战银色穹主的时候，还是非常霸气神勇的。
“我的超然力是元素斗铠，近可雷铠化身，远可烈火神弩。”祝蒙有些洋洋得意道。
祝蒙是一位隐患战略的议员，应对的都是一些可能危害到国家的事件，论战力的话，他肯定不会认怂的！
“莫凡好像诞生超然力了。
凭什么，又是莫凡先行一步。
明明是他穆白第一个跨入超阶的！
“不会吧？？”祝蒙惊得手中的两冰激凌差点拿不稳了。
“好像吸纳了那些雷暴戾元素杂质后，有一些小蜕变，我暂时没有试验，所以也不知道是不是穆白说的超然力。”莫凡挠了挠头。
超然力很厉害吗？？
怎么他们两个都是这个反应？？
真要算起来的话，自己现在算是有两个超然力啊。
“会筑造星宫，那是超阶法师的入门。具备超然力才是每个超阶法师要去达到的境界。”祝蒙说道。
所有的魔法师在最初的时候，都只能够遵循着星轨、星图、星座、星宫的这些蓝本走，但境界越来越高之后，就会逐渐出现专属。
像领域、禁界，其实都是源自于外力，来自于魂种与天种。
而超然力是源自于法师本身。
可以算是魔法师的一种质变了！
想想也是，如果暗脉不是超然力，UU看书 www.uukanshｕ.com 为什么自己最近在面对一些超阶法师都可以将他们打得满地找牙？
暗脉真得很强，让莫凡几乎立于不败之地，随心所欲，随心所化！
那么新诞生的雷穴，在本就有神印礼赞这样变态的加持情况下，是不是更会到达一个统治级？？
全身上下每一寸都可以调动雷霆之力的感觉，彻底释放在战场中又会如何？
“看来我担心是没有必要了啊，现在黑教廷要派一些行刑人杀你，都得好好考虑打不打得过你。”祝蒙说道。
祝蒙选择住在莫凡同一个公寓，也是考虑到莫凡的人身安全。
他现在也算是暴露在黑教廷视线下了，撒朗假如心在狠一点，誓要杀掉莫凡，莫凡肯定有生命危险，毕竟这里是国外，又是撒朗逐渐经营起来的地盘，想做什么极端的事情都没有什么人可以阻止。
“对了，祝议员，蓝蝙蝠也做过审判员，这件事你知道吗？”穆白忽然说道。
“蓝蝙蝠是审判员？？怎么可能？”祝蒙愣了愣。
审判会有那么不堪吗，被黑教廷的人渗透成这样？？
“她的肌肉里有一个被抹除过的审判员印记，我解刨的时候发现的。所以我猜测，她应该是加入过某个地方审判会。可审判会人员不是终身制的吗，我有些不大明白她是怎么做到退出审判会的。”穆白很认真的说道。
(本章完)
亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!
手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！