“对了，假如我的其他系也能够这样完美的融到身体里，他们又要分别以什么形式呢？”莫凡忽然间思考起了这个问题。
暗脉形成，使得魔法的暗影系能力暴增，直接独挡一面，就连影裔长者这样级别的黑暗生物都愿意出来给自己客串战斗。
现在星子雷穴也融进来了。
之所以称之为星子雷穴，是因为现在那些可以提供给自己庞大雷系力量的星子宛如身体内的穴位那样，密密麻麻的遍布全身每个部位。
这让莫凡感觉自己就是一道收放自如的雷电！
既然暗脉雷穴是自己在超阶领域的一个走向，那么是不是意味着火系、空间系、土系、混沌系、召唤系这些都可能融为自己身体的某个象征？
火系会是什么？？
火系的境界似乎没有暗影系和雷系高了，可火将成为什么？
“嗡~~~~~~”
就在这时，小泥鳅坠抖动了起来。
这小家伙仿佛能感应主人的心思，示意莫凡进入到它的小天地里。
莫凡带着几分疑惑，进入到小泥鳅的内天地中。
小泥鳅的冥河已经变成了一条在广袤荒芜世界中一分为二的冥海河，就好像在为莫凡做解答一样。
冥海河上，无数的火系星子如萤火虫一样飞了出来，并在上空组成了一个巨大的红色心脏……
莫凡愣了一下。
小泥鳅这是要告诉自己，火系若是与自己完美融合，它将会是象征着心脏？？
暗脉！
雷穴！
火心？
似乎非常的贴切啊！！
若是自己的心脏成为了火系星海的象征，这意味着自己生命就是一团熊熊烈火！
这让莫凡不禁期待了起来。
火系现在也是超阶，可惜没有像暗影系和雷系那样变成身体象征。
但等到心脏成为了火系的载体，自己的火系魔法又将迎来怎样的蜕变？？
“土系呢？”莫凡开始展望自己的超阶未来了。
小泥鳅果然是莫凡的小棉袄，马上就给出了问题得答案。
冥河上，莫凡看到了金褐的光点，它们组成了一个人的骨架，头颅、颈骨、胸骨、臀骨、腿骨……
“岩骨？”
确实也没有什么比骨骼更适合岩系星河的象征了！
那么等到自己的土系到了超阶，达到人法合一的境界，岩就是骨，骨就是岩！
“小泥鳅，空间系呢？”莫凡继续问道。
小泥鳅又组织起了一些银色的光芒来，并逐渐组成了一个巨大的瞳孔。
“空间瞳？”
原来是眼睛！
空间系将象征自己的眼睛！
对了，还有混沌系。
小泥鳅要是有情绪的话，大概是已经表现出几分不耐烦了，于是非常敷衍的用那些冥河的光点组成了一颗很粗糙的眼睛。
“怎么又是眼睛？”莫凡不解道。
“噢噢，我明白了，我有两只眼。意思是右眼空间，左眼混沌？”
小泥鳅一副孺子可教也的摆了几下。
“召唤呢？”
“召唤系呢？”
“你别装死啊，还没回答最后一个问题。”
小泥鳅没有再给莫凡做解答了，莫凡仔细想了想，自己身体里似乎没有什么可以用来象征召唤系的。
其实也无所谓了，召唤系本身就有点独立，不像是法师自身的力量，哪自己身体任何一个部位去象征都不太合适。
非要找出一个，大概胯下的那玩意儿可以吧，嗯嗯，召唤千千万万子孙什么的……
总而言之，小泥鳅没有给出召唤系的象征。
莫凡整理了一下。
也就是说，
雷穴！
火心！
暗脉！
岩骨！
空间之眼！
混沌之眼！
最后还有恶魔之血！！
屡清楚这一切后，莫凡忽然间感觉自己似乎要到一个超凡入圣的境界了！
就跟修仙者一样，把身体每一根毛发都修炼到金灿灿之后，便将飞入神界。
那么自己将所有的魔法系与自己完美相融后，那个全身上下都被重塑过的自己，还会是过去那经不起妖魔一两个巴掌的柔弱法师？？？
初阶法师体质就比普通人强一点，相当于运动员罢了。
中阶法师体质会提高几分，具有一定的爆发力、弹跳力、体力、耐力。
高阶法师会出现明显蜕变，抗击打能力、战斗力、生命力都会暴涨，接近一头奴仆级妖魔的蛮力。
而超阶法师……
当自己的五脏六腑、皮囊筋骨、血脉穴位都储存着浩瀚星海之能的时候，是不是也将会具备一些搏杀能力？
莫凡清楚的记得不少超阶法师，他们面对君主级妖魔的时候，并非一味的保持距离，像空间系的超阶技能-死轴罗盘，更是几乎近身施法。
“难怪总说，超阶是另一个领域，魔法才是真正属于自己，不再是借。”莫凡感叹了起来。
现在只有暗脉和雷穴。
这两个系就已经猛如虎了，等到其他几个系全部达到象征境界，绝对见什么踩什么了，杀到黑教廷总部都完全不虚！
……
……
心满意足的回到了学校，UU看书wwｗ.uukanshu.coｍ 莫凡刚掏出钥匙进公寓，走廊上一个看上去疲惫无比的身影走了过来。
“你去哪了？”穆白有气无力的问道。
“修炼，有什么问题吗？”莫凡反问道。
“没有，就是感觉你身上有着一股烤鱼味。”穆白说道。
“……我最近魔法有些小成，有没有时间切磋切磋？”莫凡忽然间来了兴致，浮起了不怀好意的笑容。
“别了，你找你的那些学员吧，马上就要比赛了，是该给他们点特训。”穆白急忙摇头，他可不想和莫凡这个战斗狂切磋。
“有道理，我可以拿我们的九名学生试试手。嘿嘿。”莫凡搓了搓手，仿佛找到了最完美的沙包。
雷之星穴。
想来它也会跟暗脉形成的时候一样，给自己带来不少的惊喜吧。
“对了，你有哪个系达到人法合一的境界了吗？”莫凡忽然间想到什么，询问穆白道。
“什么人法合一？”穆白一脸茫然。
“就是星海化为自己身体的某个部分。”莫凡解释道。
穆白皱了皱眉头，过了一会才道：“那是你自己的路子吧。超阶后，哪怕相同的系会分化出千百种不同的非凡力走向。”
“哦哦，这样啊。”莫凡有些尴尬。
还以为每一个到达这个境界的超阶法师都会有暗脉、雷穴之类的。
“怎么，你诞生超阶非凡力了？”穆白本想回去睡觉，忽然间想到了什么，扭过头来诧异的问道。
“超阶非凡力？？”莫凡压根没听过这个词。
bq更多精彩小说，欢迎访问大家读书院