……
回到了奥霍斯圣学府，莫凡立刻找了一个相对安静的地方。
白色圣海滩更深处，还有一座时常会被涨起的潮水给淹没的小岛，为了不让能量不受控制的溢出，莫凡特意选择了这里作为突破。
雷系星海本就处在了一个即将冲破壁垒的状态，需要一股更加刚猛的雷系能量一口气将这个修为壁垒给击碎。
而那些雷石杂质能量正好可以提供！
莫凡坐定，深呼吸着从远处吹拂过来的潮湿空气。
几只海鸟在附近盘旋，发出了一些刺耳的尖叫声。
它们凝视着莫凡，透出了几分敌意。
很显然莫凡是占据了它们往日里落脚的地盘，每到这个时间点，许多鱼群就会在海岩石附近寻找微生物当晚餐。
而这些鱼群又成为了这些海鸟们的晚餐，今天它们的餐厅却被入侵了。
“滋滋滋~~~~~~~~~~滋滋滋~！！！”
莫凡的身上出现了一些细细密密的雷电丝线，它们分布在大概两米的范围，被控制得非常好。
可随着小泥鳅绽放出一道紫色强光之后，那些看似温和的雷电丝忽然间狂躁暴戾，一下子化作了可怕的雷电利器朝着海面上飞驰出去。
如有成千上万的鱼群在这片海域上沸腾，紫色的雷电呈数十种变化，有的甩上了长空变成了数道惊艳的折闪电光，有的直接冲入到了海洋的深处，宛如巨鳗之影。
莫凡选择来这里做突破是正确的。
即便小泥鳅吸收了那些暴躁的雷系杂质，要降服他们同样会引起非常大的雷系躁动，莫凡现在开始凭借着自己的意念，将这些雷系元素抑制住。
就好像一群移民者，哪怕你建造了一栋房子给他们居住，他们失去了原本家园的悲伤和在陌生环境的恐慌都需要合理的安抚，不单单是强行的去打压，跟要适当的配合他们情绪点。
小泥鳅收纳的这些雷杂质还都属于刺头型的，一言不合就抱在一起产生一次元素雷暴，莫凡七分震慑、三分安抚，希望它们成为自己雷系星海星子的一部分。
一共2401颗星子，到了超阶之后，莫凡这精神运转速度就不是当初那样只要照顾七颗星子那么简单了。
晋级不单纯是星海扩大，拥有跟浩瀚的魔能，星子也会跟随着变化。
两千多颗星子全部要进行一番洗礼，假如不是那么一个堆成小山的雷石废料，莫凡还真不知道哪里去找如此庞大的能量。
这个世界上能量有分非常多钟，像魔石这种用来作为科技能源的属于最为常见。
但五角雷石的雷能，却是可以被人类魔法师吸纳的，这种修魂能量特别稀少……
要是什么能量都可以吸，莫凡直接去找个雷区，头上戴个钢铁盔，不就可以承受滔滔不绝的雷电轰顶了吗？
天空的雷，是毁灭之能，触碰到人的身体会造成毁灭打击的。
“哇！！哇！！！”
天空中那几只海鸟不知道什么时候变成了“乌鸦”，它们在空中摇摆如坏掉得风筝。
海水里，一股浓浓的焦鱼味道传出，还带着些许难以抵挡的香气。
莫凡睁开了眼睛，望了一眼周围海水里铺满的烤黑的鱼群，不禁挠了挠头。
罪过，罪过。
怎么一不小心就把鱼群全电熟了！
难道是对自己晋级成功的奖赏？？
“雷系超阶第二级！”莫凡右手稍稍一握。
就这么一个简单的动作，忽然之间平静散发着鱼香的海域上一下子落下无数粗壮闪电，密集的雷电简直是一场紫色狂暴雷雨！！
左手稍微活动了一下自己的手指，
莫凡朝着海面上一扫。
指尖的雷痕刃立刻飞驰出去，紫色如月牙刃的雷弧凌厉的破开了海水。
海水被分开，这雷痕刃的威力甚至直接撕到了海洋的底部，在海底厚厚的淤泥上分开了五条长长的海底裂痕！
“这就是超阶的融法境界？”莫凡看着直接随意的几个动作造成的威力，不禁激动了起来。
在成为魔法师之后没多久，莫凡便意识到魔法师并不是想象中得那么随心所欲。
什么手一扬，冰雹狂风，嘴唇一动，电闪雷鸣。
每一个技能，都需要章法，都需要遵守星子的轨迹……直白点说，就是要走流程！
一个雷印，要衔接七颗星子。
哪怕是雷印的衍变，雷鞭雷矛，都需要有星轨、星图浮现。
这就使得魔法师步入到了一个很机械的形态，每使用一个能力都要所谓的“读条”。
但是到了超阶之后，掌控力的出现、领域的出现、精神力的强大，UU看书www.uuｋanshu.coｍ 使得魔法就好像真的融入到了自己的身体里了。
心念一动，就有魔法生成。
速度足够快的话，甚至可以看到魔法如一个连发火炮那样，持续不断的从魔法师身上出现。
这不仅是因为魔法师对自己的魔法轨迹越来越熟悉，更在于魔法系本身与法师逐渐重合。
就好像是一盒火柴。
要让火焰出现，就需要人用手去划火柴。
火柴因为被人摩擦，达到了燃点，于是燃烧。
魔法师使用魔法，用意念让星子链接成星轨，也就是划火柴的过程。
到了高阶，拥有了领域的时候，火柴棍就变成了打火机，省去了划的这个僵硬过程，一键点火。
再到超阶，自己就是火。
想燃便可以燃烧！
莫凡现在就是另外一种感觉。
2401颗星子不再是存于自己的精神世界中，需要自己绝对集中精神才能够让它们运转。
反而觉得这2401颗雷系星子就是自己身体的一部分，它们就是自己身体上的穴位。
穴位打通，一切的力量就来源于身体本身。
这就是为什么自己随手一握，雷电如暴雨一样降落。
哪怕是之前繁琐的星轨、星图、星宫也变成了自己身体的一部分，需要做的不过是催动身体雷穴。
“难怪，暗影系进入超阶之后，便像一条筋脉一样在我的身体里，一切暗影系魔法都源自于本身。雷系也是如此，星子变成了身体里的星子穴位，真正化为了魔法师自身一部分。古有人剑合一，现是人法合一！”
bq更多精彩小说，欢迎访问大家读书院