发财了，发财了！！
这些废弃的五角雷石，就连祝梨这样的专家也只能够通过一个大烟囱炉将它们雷电释放掉。
但自从小泥鳅蜕变成乌金泥鳅后，这些看似暴躁难以控制的元素颗粒却成为了它的美食。
小泥鳅的胃口变大了，也变得更广了。
以前它只吞噬修魂器皿和一些稀有能量源，现在小泥鳅就好像身子骨一下子长大了许多，饭量极大不说，很多东西都吃！
本来，莫凡如果自己去聚日峰，能够采集到的五角雷石其实非常有限，小泥鳅根本就吃不饱。
但现在五角雷石变成一个矿脉，有一个庞大的国家级企业在将五角雷石开采出来。
虽然最精华的可以作为修魂器皿的能量已经被提取走了，这整个矿场对方的都是废料，但其数量足够庞大！
就像废弃的电池，或许这些电池无法再供应常规的小电器使用了，里面其实还存储着一些微弱的电力。
几节废弃电池没啥卵用，可几十吨、上百吨的废弃电池集中在一起，绝对起到一个小型发电机的输出效果！
五角雷石输出得是国家、联邦，供给众多学校修魂器皿，那可是数百万人。
莫凡却是单独一人，废料也是巨大宝藏！！
“你要怎么做呢？”祝梨看着莫凡，等待着莫凡的表演。
将废石中残存的那点能量给吸出来……
有这工艺、技术，做什么加工产业不好，非要垃圾里搜金子？
所以祝梨很好奇，莫凡到底是有什么能力。
“我直接都吸走，没有问题吧？”莫凡特意询问道。
他们全程都有浅褐色的军人跟随，莫凡还真怕这些人直接把自己当偷取国家资源罪给抓起来。
“没问题，我跟他们说过了。”祝梨很肯定的说道。
莫凡点了点头，朝着废料场上走去。
整个废料场早已经堆成山了。
这些废料有危险能量，时不时会产生几道闪电划过，在没有做处理前是无法将它们运输走的。
那五十多辆的运载车似乎每隔一段时间时间就会输送回来，废料处理速度又慢，自然越堆越多。
莫凡跳了上去，即便穿着靴子，踩在那些废料雷石上都感觉到一阵酥麻，看来它们确实是藏有很不稳定的雷电因素。
莫凡也不介意祝蒙和祝梨的参观，小泥鳅在吸纳能量的时候本来就是不可见的，到时候随便使用一点雷系魔法，假装在做法，糊弄过去就好了！
“开饭吧！”
小泥鳅早就按耐不住了，不停颤抖的它直接就吐出了自己内世界的冥河！
莫凡吓了一大跳，小泥鳅什么时候变成一条吐水蛟龙了，那虚无冥河直接盘绕在了这个废料石场上，盘成了一个旋风蛟龙的形状。
他急忙转过头去看祝梨、祝蒙以及那些军人们的反应。
谢天谢地，他们看不见小泥鳅的神通。
看来只有直接这个与小泥鳅灵魂相伴的主人，才能够目睹小泥鳅吸纳能量的壮观一幕。
小泥鳅在吸纳残魂精魄的时候，别人也是看不见的，即便别人也有聚魂器。
冥河流淌，便看见整个废料石场里，一些紫色的星星点点飞了起来，似盛夏之夜的萤火虫群被什么呼唤，如梦如幻般跟随着冥河的流动在缓缓的注入到小泥鳅坠子里。
莫凡站在那里，假装一切是自己所为。
事实上他什么都没有干，小泥鳅自己在运作，这个过程完全不需要他这个主人。
只是莫凡觉得自己要不摆点POSS，双手若不呈拥抱万法大自然的模样，会显得自己像个弱智。
祝蒙和祝梨在不远处看着。
讲道理，莫凡已经像个弱智了。
因为从他们的视角看过去，莫凡只是杵在上面，就那样杵着。
要是什么祭坛、山峰，意境也没有那么尴尬，主要是莫凡站在一堆相当于垃圾废料的小山上面。
大概对于拾荒者来说，站在上面就等于江山铁王座之类的吧。
“完了？？”
忽然，祝梨看到莫凡走了下来。
莫凡听到祝梨这语气，莫名得一阵不甘心。
但事实上确实是结束了。
小泥鳅进食速度一向很快。
“恩，搞定了。”莫凡点了点头，脸上带着若有若无的笑。
当一个人获得飞来横财时，第一时间绝对不是欣喜若狂。
他们往往会先绷住自己，等一而再再而三的确定，到了一个没有人的地方后，才会忽然间手舞足蹈。
莫凡现在就是这种状态。
镇定，稳住，要笑等回去后再笑个痛快！
“还以为会有什么大法阵呢。”祝梨有些失望道。
“老祝蒙，UＵ看书 www.ｕuｋanｓhu.com 我们回去吧，奥霍斯圣学府那边还有挺多事情要处理的。”莫凡对祝蒙说道。
“哦，哦，确实。”祝蒙点了点头。
祝梨还是很困惑，她往废料石场中走去。
她感觉莫凡失败了。
没有谁可以往上面一站，就把那些躁动的雷杂质给吸走，除非他是磁曲星下凡！
但是，当她靠近那堆废石时，她已经察觉到和之前不同的地方了。
以往她走到这里，会立刻感受到一股若有若无的雷场，浑身麻麻痛痛，身上若有金属，必定遭到如毒蛇扑咬一样的电击。
这次没有，空气格外的稳定。
摆在眼前的，就是一堆石头。
竟然真的再没有半点危险气息！！
他成功了？？？
这么大的一个废料石场……
所有危险的雷杂质，就这么几分钟的时间全部失效了？？
祝梨转过头来，看着莫凡。
莫凡步伐越发轻盈，自有一种小学生放暑假走出校门口的那种放飞感。
“他是这么做到的？”祝梨惊得张大了嘴。
废料是废料，可根据魔法能量守恒定律，这里所有废弃雷石蕴含的能量足以制造一个几十公里十小时雷不间断暴气候。
莫凡是将这股危险庞大的雷系能量给转换到哪里去了？？
什么东西，可以装得下这么躁动的雷能！！
假如释放，或者真得吸收淬炼……又将产生多么惊人的效果？？？
“对了，你说会送我几颗雷钻的，别忘咯。”莫凡想起了什么，提醒了祝梨一句。
这是吃了自助餐，还不忘打个冰激凌球出门舔回家！