莫凡刚要前往废料石场，爬上高处时，正好背后忽然间出现了一股磅礴无比的能量。
空间出现了扭曲，宛如海水涌动产生的波浪。
紧接着波浪剧烈成了一个有规律的漩涡，在短短的几秒钟时间竟然完成了上百次的逆时针与顺时针的转动。
看上去像是时空的密码门，正在以一种不可思议的速度在矫正对准！
终于，空间开始恢复平静，但不知道为何，眼前明明没有任何的物体遮挡，却好像看到了模糊的两层。
双子空间大厦变成了四座，海市蜃楼那般惊人，远处的山峦也出现了重影，包括四处飞穿的银色闪丝，也出现了分裂！
过了几秒钟时间。
叠状散光现象开始渐渐恢复。
莫凡下意识的揉了揉眼睛，还以为自己视线出现了什么问题。
可就算散光，也不至于把大楼给看成叠状吧？
等双子空间大厦前的广场上，一下子多出了一辆辆重型军用大卡车的时候，莫凡这才意识到刚才绝不是自己眼睛出了问题，而是那空间门正在运转！
每一辆重型军用卡车都堪比坦克运载车，双子空间大厦下面转瞬间出现了五十多辆这样的超级运载车，并且上面装满了五角雷石矿！
耀眼炫目的光泽充斥了山脚，感觉铺着满地的紫色晶石珠宝。
牛……牛逼啊！！！
记得东方世家和魔都牧氏共同开采的那个在昆仑山太阳岭的火系矿脉，最多就是用几个空间卷轴传送出来几件珍贵的原料。
真正的开采，还是需要强大的魔法师驻扎在那里，通过最原始的方式搬运出来。
可人家直接将五十多辆重型转载卡车传送过去，满载之后再空间传送回来。
这空间门的容积，堪称世界之最！
空间魔法是将容积的。
就像莫凡平时使用群体瞬息移动，多了一个人，移动的距离就会缩减。
传送物体也是一样的，以莫凡现在的能力，最多也就将一辆转载车挪个五十米了。
像这个空间门，将安第斯山海拔四五千米上的运载车瞬间移动个上百公里，完全就不是一个概念了！！
科技的力量果然浩瀚！
好的矿脉多数在妖魔圣地中，倒不是魔法师们抵达不了，也不是人们开采不起。
运输是一个最大的限制。
如何将上千吨的原料从妖魔之地一车一车的运载到城市？
荒野外没有公路，更有妖魔阻拦，不远千里去运回来的原料到头来根本不够支付佣金。
也因此，真正的大矿脉基本上都是国家持有，由军队设立一个矿脉要塞城堡，并派兵镇守驻扎。
哪怕是这样，每个国家能开采的矿脉也非常有限。
这就是为什么有些城市设立在危险的地带，却始终不愿意迁徙的原因。
一座城市如果靠近矿脉，能够作为大矿脉的输出地，基本上这座城市就可以繁荣的发展起来，轻松养活好几十万人。
“这种级别的空间门，大概是出自禁咒级法师之手吧。”祝蒙长叹了一口气。
为什么贫瘠的南美洲国家都有这样一位国才，放眼国内，却根本没有人可以建造呢？
要是国内也有这门技术，那些富饶至极的超级大矿池就能够动工了，何苦盯着沿海不愿舍弃？
海，最大的优势就是运输。
沿海城市若进行迁徙，必定造成国力倒退，基地城市计划也是无奈之举啊。
“我们国家没有空间系禁咒法师吗？”莫凡问了一句。
禁咒法师肯定关乎到国家机密，魔法机密了，莫凡对这个倒不太清楚。
而祝蒙是国家议员，他知道的东西肯定比莫凡多。
“很不巧，空间系禁咒法师真没有，唉，别说禁咒了，超阶空间系都要成国宝！！”祝蒙苦笑的说道。
“我们国家空间系资源属于比较稀缺的，包括觉醒空间系的人都少之又少。南美洲这边概率大一些，平均一百个高阶法师里面会有一个。”祝梨说道。
“我们国家比例多少？”莫凡问了一嘴。
“高阶觉醒统计来看，大概四百分之一吧。”祝蒙很专业的说道。
“这么少？？”莫凡瞪大了眼睛。
“所以你在没有任何引导的情况下觉醒空间系，非常幸运了。不过呢，空间系在我们国内不是那么受到认可，强的空间系神一般的存在，弱的空间系土狗差不多……国内空间系资源紧缺，即便是大家族也不愿意去培养空间系强者。”祝蒙说出了实情。
“国情不一样嘛，我们国家冰火两系还是世界有名的。”祝梨说道。
“那倒是，我们国家的冰系法师和火系法师代表着中国功夫。UU看书www.uukanshu.com 话说起来，莫凡你现在也是超阶级法师了，你知道有一个超阶协会存在吗？”祝蒙忽然间对莫凡说道。
“超阶协会？？？”莫凡瞪大了眼睛。
听尼玛都没听过啊！
“国家成立的组织，只针对超阶级法师，需要国家的准许才能够加入。暂且不说禁咒那种神一样的级别，即便是某些稀缺系的超阶都非常难得。”祝蒙一边走一边给莫凡解释道。
“那倒是。”莫凡点了点头。
“你也知道，我们国家战斗系里面雷系、暗影系都属于少的，觉醒人群并不多。但某些国家任务基本上却需要关键系的人物才可以完成。本身该系人群就少，超阶级又更稀有，若是不成立超阶协会将人才聚拢，很多高难度任务就根本没法进行。”祝蒙也知道莫凡进入超阶的时间并不长。
超阶是一个非常广阔的领域，尽管莫凡如今神奇的拥有三个系超阶，可和某些超阶大佬相比还差太远了。
“国内火系超阶很多，但暗影系超阶却相当稀少，我记得前不久就有几个同僚，他们一直询问我有没有认识国外一些强力的超阶暗影系法师，他们想进行一个谋划多年的计划，唯独缺一名暗影系超阶。”祝蒙给莫凡说道。
“回国后我去了解下？”莫凡表示自己很感兴趣。
“恩，我也是这个意思……喔，好重的雷戾气！”
一翻过面前的人工岩石屏障，祝蒙一副被辣到眼睛的样子，不由自主的止住了步伐。
莫凡不一样，眼睛绽放的贪婪光，似乎要一口气将整片废料场给吞没！