这项链，一看就不是凡品。
莫凡作为雷系法师，能够感受到面前这小小的雷石坠子里蕴含着无穷无尽的雷系能量，就好像一场雷暴区域的所有源力都被灌输到了里面。
“嗡嗡~~~~~~”
不仅是莫凡为这纯净狂暴的雷性修魂器皿感到痴迷，小泥鳅坠也禁不住这巨大诱惑，要一口将这五角雷石项链给吃掉。
“急什么，当着外人你就不能矜持点？”莫凡一巴掌把小泥鳅坠给拍在胸口上，不然它胡来。
雷性修魂器皿？？
莫凡是不需要任何修魂器皿的，它脖子上挂着的这个乌色坠子就是最好的修魂器皿，还是成长型的器皿。
而这个雷性修魂器皿正好就是它最完美的成长口粮！
不出意外，吃了这雷性修魂器皿，小泥鳅马上就能够再提升一个级别，同时帮助莫凡直接突破到雷系超阶的第二级。
祝蒙现在的雷系修为其实也不过是超阶第二级，莫凡从当初第一次见到祝蒙到现在雷系修为跟他这般接近，也不过才花了几年时间。
一方面生死境遇下多次突破，另一方面也是小泥鳅的不断成长，让自己的实力可以大幅度提升。
“要不要参观一下我们企业？”祝梨问道。
“好啊。”莫凡马上点头。
祝梨带着莫凡和祝蒙在矿脉企业中走动，整个过程依然有一批褐色军装的军人在跟随着。
“我能问下，那里是做什么的吗？”莫凡指着一个不断冒出闪电火花的烟囱问道。
那烟囱堪比一座市区里的写字楼，黑乎乎的用一层类似于皮革的东西给包住，上面还有许多明显缝织的线。
烟囱一般都是排废气的，可这个大烟囱却是排闪电火花，看上去就特别危险。
“其实就是雷石废料的处理。我们将五角雷石的精华部分淬走后，剩下的就是一些很普通的石料了，由于上面附带着不少雷元素颗粒，我们不能够随处乱扔，怕在垃圾场中产生雷暴，只好我们自己建造一个处理烟囱，将雷电释放掉。”祝梨解释道。
“等于是不稳定的雷杂质了。”莫凡问道。
“对，用来做发电，太危险。用来做器皿，又过于微弱。”祝梨说道。
“我有一件宝贝，可以吸纳雷属性杂质，你这个矿脉像这种雷石废料多吗，与其这样浪费得用来做闪电火花，不如都给我吧。”莫凡说道。
“还有这种东西？能给我讲讲吗？？”祝梨瞪起了眼睛。
“不方便透露是什么，传家之宝。”莫凡很果断的回绝道。
祝蒙见祝梨还想追问，马上瞪了祝梨一眼。
祝梨意识到这可能关乎到人家修炼秘诀，也就不敢再问了。
“在矿区，有堆成一座山的雷石废料，你要是能够帮我们把里面的不稳定雷杂质颗粒去除掉，没准我还能够送你几颗雷钻，让你感受一下雷魔能源源不断的滋味。”祝梨说道。
垃圾是需要处理的，但对于他们这种庞大的矿脉公司，处理掉带有危险杂质的雷废石也需要花去一大笔资金，尽管在半岭山城中有许多无良的小企业花钱收购这些废料，可祝梨很清楚那些人拿去做什么。
五角雷石可以做修魂器皿，哪怕是最低级的修魂器皿也是巨大的利益，那么多学校，有那么多大半辈子都买不起修魂器皿的人，假如市面上出现一个几十万的修魂器皿，想来还是有些人为了后代的利益咬牙购买的。
可这种修魂器皿却是通过五角雷石的废料加工制成的，会出现一种极其严重的问题，那就是每次修炼的时候都会接受一次电击的痛苦。
情况与里奇非常相似。
祝梨是一个讲良心的学者，虽然是在别的国家里，但她也不希望有人恶意收购这些危险雷石拿去祸害青少年。
讲良心，就得花钱。
公司已经多次暗示祝梨卖出这些废石，但她还是顶住了压力。
“有多少，我都能够把帮你处理掉多少。”莫凡自信满满的说道。
“那你可以跟我到矿脉，废雷石都要堆成一座大山了。”祝梨说道。
……
前往五角雷石矿区，事实上这个建造在一个山湖旁边的大企业并非是挖掘五角雷石的地方，只是建造了一个与聚日峰想通的魔法传送门。
魔法传送门有非常多钟，其中能够如一道空间门一样往返穿梭的最为昂贵。
这个五角雷石矿脉企业中便有一个，但魔法看到两座拔地而起的巨型银色大楼的时候，UU看书 www.uukanｓｈu.ｃom 不仅倒吸了一口气，被这宏伟气派的魔法建筑物给震撼到了。
两座银色大楼如隔谷相望的双子山峰，完全银色的材质带有蜂巢状的纹理。
远远看上去还真会误认为是某个帝国的妖魔帝宫。
银色带着些许暗红效果的闪电在双子银色大楼之间来回窜动，充斥着神秘诡力，莫名的让人心生畏惧。
“空间门！！”
莫凡这是第一次见识到空间门，本以为会像一个祭坛那样，地面上画着乱七八糟的符号。
未曾想到的是，真正的空间门会是如此宏伟壮观，立在安第斯山山脚下却感觉是通往另一个世界的魔门！
“大手笔啊，我们国内也没有几个企业建造得起这样的空间门吧？”祝蒙仰着头，一脸惊叹的样子。
“毕竟是安第斯山联邦的最有潜力的新企业，未来这个联邦能否平稳的度过海妖危机，还得看这个五角雷石企业在国际上的价值。”祝梨说道。
一个空间门不是说造就造的，成本若很低的话，为什么偶尔会出现安全事故的各国航空公司依旧能够存活？
空间门的造价巨大不说，其维护和运转都是天文数字。
只是让莫凡没有想到当初里奇发现的那个五角雷石山峰如今养活了南美洲的小半个国家！
“传送门另一边我们就不过去了，废雷石在这边，翻过这座山头就可以看见了。”祝梨指着一处不停散发着电磁能量的山丘说道。
果不其然。
小泥鳅又开始了！
假如它不是一个坠子，莫凡觉得自己能看到这家伙如饥饿的奶宝飞扑向妈妈胸前。