五角雷石大矿脉就坐落在半岭山城。
半岭山城是安第斯山新联邦的重要工业城，这里虽然没有般罗城那么繁华美丽，但整个城市就像是一颗持续跳动的心脏，无论是哪个国家重要的血脉最终都需要途径这里。
半岭山城和般罗城相隔大概四十公里，中间有一条大热带河为分界线。
飞机从大热带河飞过的时候，莫凡发现这河道宽如一个小型的海峡，很少能够见到陆地上会有如此夸张的河道……
也以这热河为分界线，靠近般罗城的区域多数是农场、森林城镇、绿油油的草地。
而靠近半岭山城的则开始明显秃化了，植被覆盖不多，有几个地方甚至出现戈壁现象。
工业地带很容易造成污染，据说就连下雨，热河的这一边和另一边的颜色都是截然不同的。
“这半岭山城现在看似工厂、卡车、轮船遍布，但安第斯山联邦打算将他们发展成南美洲的上海，甚至要在偌大安第斯山屏障打通开一条隧道，好能够直接接触到太平洋。”祝蒙说道。
“那可是巨大工程。”莫凡说道。
“安第斯山其实就是一座天然的地势屏障，可以阻挡海妖的进犯，所以不出意外的话，那些南美洲的沿海大城都会陆陆续续往安第斯山山脉另外一头迁转。”祝蒙说道。
莫凡仔细想了一下。
似乎正如祝蒙说的，安第斯山其实就是沿着海岸线伸展的，天然的海堤，任凭你海洋怎么侵蚀大地，也绝不可能翻越得了安第斯山这样的一条山脉巨龙。
难怪智力、秘鲁这些国家要选择变成一个联盟，确实将城市转到安第斯山另外一头，可以完美的躲避过这次海洋灾难。
中国和日本是在太平洋的另一头，可南美洲的这些国家法师力量和军队数量远远没法和中国日本相比，中国地大物博可以筑造起一座两万公里的海岸战略堤坝，而日本又是全世界最有名的海战国，南美洲这些国家却拿海妖并没有太好的办法。
在已经有众多重要商业城市被海妖践踏的惨剧下，选择联盟和迁转到安第斯山另外一头是最明智的。
“到了，就在前面。”祝蒙指着前面说道。
半岭山城，正好就建造在一个大斜坡位置，远远看过去城市的建筑物就好像是在大地的阶梯上排列。
五角雷石矿脉是如今半岭山城最大的矿脉，当祝蒙的直升机停落在了飞机坪上的时候，马上就有一群穿着浅褐色军装的人围了上来。
“议员大人，不对劲啊。”驾驶员摘下了头盔，环顾着这些军人。
“我是中国议员-祝蒙。”祝蒙禀明了自己的身份。
褐色军人中，一名带着黄色蓓蕾帽的男子走来。
“这里已经归我们管理。”黄色蓓蕾帽的军头领说道。
“我来找我的侄女，归谁管理我没有兴趣。”祝蒙面对这些军人咄咄逼人的气势，倒是一点都不畏惧。
黄色蓓蕾帽的军头领和身边的参谋小声的商量了一番，最后点了点头，表示他可以带祝蒙去见侄女，只不过需要他们的人全程陪同。
一群褐色军人跟在旁边，每个人神色都非常严肃，有一种枪口随时都会对着莫凡几人扫射的紧张感。
莫凡很是疑惑。
“政权不稳定的国家，像这种五角雷石矿脉就是国库资金的最大保障，所以跟军事要塞一样戒备很正常，不过我还以为这里是联邦的地盘。”祝蒙无奈的说道。
上次过来，这里还是青国派的，这会来就变成黄国派的人。
也无所谓了，反正公司是公司，
“叔叔。”一名披着一件夹克的短发女子快步走来。
“怎么黑了这么多？”祝蒙问道。
“你也看到了，这里空气不好，阳光又大，皮肤难免会变糟糕的。叔叔，这件带有雷性加持的修魂器皿可非常难得，不出意外应该可以让您的修为再增进几分。”短发夹克女子说道。
“祝梨，给你介绍下，这位是我们国家的大名人莫凡，你之前不是一直想要认识的吗，你看我把他带过来了。”祝蒙说道。
短发夹克女子马上将目光落在了莫凡的身上，大大方方的将莫凡从头发看到了鞋子。
“也没有传说得那么特别嘛。”祝梨嘟哝道。
“是我的不对，没有三头六臂就算了，UU看书 www.uukanshｕ.coｍ 连项羽的双瞳都没有，更没有在黄河边挖出一个什么预示着我登基的石碑。”莫凡说道。
“哈哈哈，你这人可真有趣。”祝梨笑得很爽然，十足一个女汉子模样。
祝蒙将自己打算把雷性修魂器皿让给莫凡的事情给祝梨说了一遍。
祝梨一开始很费解，不明白祝蒙为什么要将这么好的东西拱手相让，等祝蒙将关于天北审判会核心人员出现叛徒的事情给祝梨说了一遍之后，祝梨也很快恍悟了。
和祝蒙的议员生涯相比，这一个修魂器皿确实不算什么了。
“而且，我也上了年纪了，修为再进展无非是增加点魔能，提升点掌控力，意义不是很大。莫凡是拥有神印礼赞的雷系法师，年纪又轻，比我会更需要这件宝贝……其实，即便没有金丝雀的事情，我也打算将它送给莫凡，莫凡现在和黑教廷正面对抗，最需要硬实力。”祝蒙说道。
祝蒙这句话倒也没有说假。
他之前是在犹豫的，发生了这件事后，自然就更不好再拿了。
“老祝蒙，我也不是乘机讹你东西，往后有什么需要帮忙的，就尽管喊我。”莫凡没有半点推却的意思。
跟祝蒙没啥子好客气的，大家都是与黑教廷斗争到底的，眼下也是自己最需要力量的时候，五角雷石，莫凡之前就很想要了，可惜这里彻底被联邦的军队给占领了。
“好。”祝蒙也是不喜欢扭捏的人，既然打算给了
祝梨取出了一条项链，链坠正好就是一颗被切割得非常标准的五角雷石，那切面和棱角都非常整洁，闪烁着些许金紫色的光泽！