土系审判员的实力确实不赖，莫凡就站在旁边观望着。
陆陆续续有其他审判员发出了信号，表示自己清扫的区域已经干净。
莫凡翻出了那份芦荟村的名单。
记得莉莉有一个姑姑，很意外的是，她的姑姑并非是黑教廷人员，只不过是一个被黑教廷洗脑了的信徒。
这种还没有正式入教的人，也没有犯过事的，一般还有补救的机会。
想来黑教廷主要也是利用这里的村民们给他们种植狂戾罂粟罢了，以这些人的真正用处，还没有什么资格入教。
毕竟撒朗这边现在的入教的水准高了很多。
莫凡也知道，哪怕有这样一份准确的名单，漏网之鱼肯定是会存在的。
某些人，他哪怕没有直接入黑教廷，却也做过许多有违人道的事情，可对于莫凡来说，能做的只能够照单爪人。
这些为黑教廷种植狂戾罂粟的南美洲农工，他们究竟该不该全部遭到惩罚，这个不是莫凡能去裁量判定的。
就像道德和法律。
道德与法律之间有一条界限。
莫凡只针对越过界限的人，至于整个村庄都参与了种植的其他人，他们没在名单，莫凡便只会将他们交给奥霍斯圣学府自行处理。
外勤审判员行动迅捷，确实都是审判会之中的精英，偌大的一个村庄，涉及到将近三百人，不过是一壶茶的功夫，全部都制服了，整个过程也没有其他警备人员的协助。
像美洲热带雨林附近，也有许多种毒村庄，他们人数众多，又具备自己的武装力量，政府的警备力量是肯定不敢去管的，而军队又很多时候只针对国家安全问题，村庄不反叛，他们也未必就会去镇压，所以种植毒物的村落简直就是一颗瘤，极难处理。
十三名审判员清理掉一个半数以上为黑教廷人员的村子，军队特种兵都很难做到。
“人数对了，解决掉这个执事，今晚就可以圆满收工了。”莫凡将名单本收了起来，目光往石壁另一侧扫去。
土系审判员和蓝衣执事马克的战斗也接近尾声了，明显是土系审判员在压制着蓝衣执事。
不过，具备黑暗之瞳的莫凡察觉到蓝衣执事马克的右手手臂上有诅咒之气在盘绕。
蓝衣执事马克明显不是诅咒系法师，身上会有这种气息涌起只有一种可能。
莫凡眼睛再往一处月光照耀不到的石壁死角望去，果然一个鬼鬼祟祟的身影正在蠕动。
那东西乍一看像一头鬼猴，攀附在岩石褶皱上，能够完全贴着垂直的岩石行动，一双泛着诡诈之光的眼睛一直盯着正在专心战斗的土系审判员，蜘蛛一样等待着最合适的机会。
“黑畜妖，还是一头统领级的。”莫凡浮起了嘴角。
看来这蓝衣执事是一名相当标准的黑教廷成员啊，就连黑畜妖都饲养到了很高的级别，审判员要是没有留意的话，很可能被那头浑身诅咒气息缭绕的黑畜妖给偷袭重伤。
“咕！”
终于，那诅咒级黑畜妖寻到了一个完美的机会，它极速的在石壁上方倒爬下来，就落在了土系审判员的岩石障碍的后面。
土系审判员完全没有察觉到有东西靠近，正要给蓝衣执事马克最后一击。
“碎石圈，重力挂铅！”
莫凡伸出手，忽然朝着那头诅咒黑畜妖的方向一握。
这一握，让周围零星散落的碎石印迅速的集合在了诅咒黑畜妖的脚下，它们变成了一个个实心的岩重球，由许多无形的链子串在一起。
诅咒黑畜妖刚要下毒手，身体一下子被挂上了十几个巨型铅球般，
“咕咕咕！！！！”
诅咒黑畜妖暴躁无比，凭借着强有力的后肢想要强行弹射，甩开莫凡的这个古怪重力魔法。
可惜亚天种的岩力不是那么容易破除的，诅咒黑畜妖都快要把自己的关节给撑断了，都没有从这种重力挂铅中挣脱开。
“阴险歹毒的东西！！”土系审判员一回头，看到这么一个狰狞可怕的怪物，顿时大怒道。
蓝衣执事马克发现自己的诡计被识破，脸色更加苍白。
“岩牙。”莫凡平静的吐出了这两个字。
下一秒，被重力挂铅的诅咒黑畜妖腹下出现了一颗岩石獠牙，獠牙大如一座小山岩，生生的将诅咒黑畜妖桶了个穿！！
恶臭的血浆流了出来，诅咒黑畜妖死得不能再彻底了。
过去面对这种邪恶的诅咒生物，莫凡还要费点力气才能够杀死。UU看书 wwｗ.ｕukanshｕ.cｏm 
现在就不一样了！
一两个连星座都不需要的随手一挥的魔法，基本上可以达到组合秒杀效果。
“多谢长官。”土系审判员一下子对莫凡佩服得五体投地。
虽然诅咒黑畜妖不一定可以杀得了他，可被这种至邪至毒的生物咬上一口，都得卧床一个多月，找不到其毒性的特征更会被诅咒折磨几年时间。
土系审判员是这次是发自内心的感谢和敬佩。
能够那么轻易的识破，必定是对黑教廷成员相当了解。
“小事一桩，不过以后要留意，即便是强弩之末，他们往往也能够反咬一口。”莫凡对他说道。
“铭记在心！”土系审判员重重的点头。
审讯工作交给铁蜂就可以了，这个蓝衣执事马克肯定知道不少的东西，假如能够从他这里挖出一些没在名单里的黑教廷成员，那是再好不过了。
事实上，黑教廷中人也不一定每个都是硬骨头，其中有不少都是为了一己之私，面对审判会的强势施压，他们也会为了后半生的苟延残喘将许多信息道出。
而蓝衣执事马克就是一个软骨头。
都还没有将他带回到审判会的审讯室，这家伙自己就开始招供了。
马克主要就负责这个芦荟村庄，和莫凡之前在破旧教堂处理掉的那个珊瑚村的村长两个人都是执事，负责的项目便是村庄的狂戾罂粟种植。
正好，珊瑚村的村长也是莫凡解决掉的，蓝衣执事马克意识到这次上头是彻底放弃了他们，于是老老实实的将他们从种植到运输再到加工的过程都叙述了出来。