马厩内
一双发着狠意的眼睛正死死的盯着一名泥路上的审判员。
这名审判员用手中的光球点亮了周围，甚至可以将活物都直接标记上另外一种光泽，堪比红外热感应！
不过，他还是被谷仓里的几个鬼鬼祟祟身影给吸引了，并没有留意到马厩里其实还有三人。
“执事大人，往石壁这里逃。这里只有一名很年轻的审判员，我们将他处理掉就可以逃出去了！”一个声音从远处飘来。
那是一名音系教士，所有讯号被屏蔽后，也只有音系法师可以这样远程联系了。
“干得好，我们马上过来。”蓝衣执事说道。
从马厩粪池后面钻出，这个时候蓝衣马克已经顾不得那么多了。
这些日子，与上头断了联络之后，蓝衣执事马克就觉得心慌慌的了，本来还带着几分侥幸，结果还是出事了！
穿过了粪池，蓝衣执事马克差点恶心的想吐，可他不敢发出任何声音，只能够强忍着那股臭气往石壁方向跑。
身后还有两名黑衣教士，他们都是管理者芦荟村的，为黑药师提供了大批狂戾罂粟原料……
他们两个一样臭气熏天！
“风缆绳！”
“快，踩上去！”
蓝衣执事马克看到了自己同伴留下的逃跑风缆绳，激动无比。
爬到石壁上面，就是一大片雨林，审判会的人能耐再大也不可能跑到密林里将他们给找出来吧？
“执事大人，无论是般罗城还是勒城，恐怕都有设哨，除非我们能够翻越过安第斯山，不然只是临时逃避啊！”身后一名黑衣教士说道。
“翻！那就翻过去！我倒要看看这座山能不能拦住我们。”蓝衣执事马克说道。
到了这个地步，哪怕在山上跟那些凶残的妖魔做斗争，彻底沦为一个野人，他也不想落到审判会的手上。
“你们还真是深谋远虑，我这关都没有过，就想着接下去的逃跑路线了……”莫凡站在石壁上面，笑容满面的盯着这几个人。
莫凡还以为脚下的那两个黑教廷成员会强攻石壁，哪知道他们没有心急，躲到了石壁一半的位置并通知了他们的上司！
这就有趣了。
买二送三！
还有一个蓝衣级！！
貌似审判员在缉拿过程中直接拿下蓝衣执事级，是会得到升职机会的。
铁蜂率领的那些审判员们一个个打了鸡血一样，十三个人对抗一个大半是黑教廷成员的村庄，恐怕想尽一切办法锁定蓝衣执事。
结果蓝衣执事往自己这里撞了。
唉。
可惜自己就是一个代管事的，没业绩提成。
“他发现我们了，动作快，解决他，别让他有机会通知其他审判会人员！”下头那名音系的教士说道。
莫凡听到这句话哭笑不得。
老子大老远就看见你们跑来送了好吧！
“上！！”
蓝衣执事命令道。
必须快，只要逃到上面的热带雨林，他们就自由了。
“滋滋滋！！！！！！！！”
四名教士同时出手，围攻石壁上的莫凡。
蓝衣执事抹了抹脸上的臭泥，也跟着其他人飞跃上了石壁。
他稍微慢了小半拍，倒不是他实力不行，而是他想要等到四名教士逼对方露出一个破绽，自己利用这个破绽一击必杀！
四人同时出手，竟然全都是高阶法师。
看来这里确实是很接近撒朗的大本营了，连一群黑衣教士都是高阶法师。
不过，这也表明撒朗的影响力越来越大了，过去她手底下的人哪怕是一个执事，最多也就高阶，
现在教士都是高阶！
“滋滋滋滋滋！！！！！”
莫凡双手捧起了一团雷球，等到这个雷球吸纳了云空中数道霹雳闪电之后，他宛如一名守门员发球那样，将这充斥着霹雳的雷球给踢了出去！
“嘣！！！！！！！”
雷球在四人之间炸开，那些霹雳如同紧绷的钢索忽然间崩断了，朝着周围疯狂甩动。
四名教士身上的星座刚完成，高阶之法刚成型，这些从雷电球中爆开的钢索霹雳直接将他们抽打成了肉坨肉，除了旋转还是旋转。
“砰砰砰砰。”
四个声音先后落在石壁上面，一个个皮开肉绽，身体还在狂抖加抽搐。
蓝衣执事马克进攻之势戛然而止，看着身边散落的四个废物……
他们的作用是逼迫对方露出破绽，不是一秒钟全部螺旋爆炸团灭啊！！
“哒！哒！哒！”
一名土系审判员身姿潇洒的踏着垂直的石壁狂奔了上来。
“长官，UU看书 ｗww.uukａnshu.com 我看见几个身影往这里逃了。”土系审判员落在了莫凡旁边。
话刚说完，这名有些迟钝的土系审判员一扭头，看到了四具抽搐的废狗，以及一名呆若木鸡的马粪人。
“解决了四个，还剩一个执事。”莫凡指了指蓝衣执事马克。
“长……长官？？”蓝衣执事马克惊得倒吸一口气，结果全是马粪味，直接就呕吐了出来。
猪队友，简直是猪队友！！
审判会每个外勤成员实力就非常强横了，更别说是审判会的执行长官。
“执……执事？？”土系审判员眼睛大亮了起来。
乖乖，肥羊在这！！
“你能解决吗？”莫凡询问道。
土系审判员大概也就二十八九的样子，做外勤审判员时间并不长，但他非常想立功，否则也不会来做最危险的外勤审判员。
“能！”土系审判员非常肯定的说道。
“那算你的。反正我这边也不算提成的。”莫凡懒得出手，十足领导做派！
土系审判员眼神都有些发烫了。
过去都是领导希望抢属下的功劳，哪怕是手底下的人业绩，都还会抽成一部分。
这位领导却不一样，居然把自己的大单子随手就赠予了自己！
“动手吧，不过我要活的。”莫凡叮嘱了一句。
“领导放心，保证活得恰到好处！”土系审判员向前了几步，身上的气场马上就发生了变化。
是土系领域，脚下的石壁像是被某种力量给切割了一样，竟然出现了道道长痕。
“裂石波！”土系审判员直接动用自己最强的力量，明显不想让莫领导失望！