莫凡最担心的便是蓝蝙蝠的逃走。
让莫凡欣喜无比的是，穆白和赵满延竟然真得将蓝蝙蝠给拿下了！
“她太沉迷于她的作品了，不然她要跑我们还真拿她没太好的办法。”穆白说道。
“死了？”莫凡看了一眼穆白拖着的麻袋。
说来也是奇怪，穆白这家伙怎么会随身携带人尸麻袋。有模有样的为了不让蓝蝙蝠受损，尽量保存完整的带回来。
果然法师们都流传着那么一个说法：毒系法师和亡灵法师看到好的尸体比看到异地恋女友还兴奋。
“服毒死了，为了防止意外，我给她再添了点毒药，免得她诈尸。”穆白说道。
“你是真的谨慎。对了，老赵呢？？”莫凡四下寻找。
穆白指了指另外一个裹尸麻袋。
莫凡大惊失色。
难道……
莫凡不太敢相信，急急忙忙跑过去拉开了尸袋拉链。
还以为是穆白开得一个玩笑，可当莫凡看到赵满延脸色无比苍白的躺在另一个尸袋里后，脑袋一炸！
老赵他就这样为革命牺牲了？？？
早知道会这样，自己无论如何都不会去追吴苦啊！
掌教跑了，可以再追，兄弟死了，就……
莫凡都还没有来得及感伤，苍白的赵满延忽然睁开了眼睛。
诈尸！！
赵满延一定不甘心死，所以诈尸了！！
“穆白，你也给老赵点毒药，让他稳稳当当的走吧，他这样瞪着我，我心里难受。”莫凡说道。
“他受了伤，昏过去了，我也找不到什么合适的东西驼他，就干脆也用了个尸袋装起来，跟蓝蝙蝠的尸体一起拖回来了。”穆白解释道。
“哦哦哦。”莫凡这才恍悟。
看来以后还是少骂穆白绿茶处|男了，免得哪天自己也遭到这样的待遇。
外表老干部般的正派，阴暗起来也是深不见底的！
卧槽尼玛！赵满延醒是醒了，发音有些问题，但莫凡大致从嘴型判断了赵满延想说的话。
也不知道他是对自己刚才说要给他点毒药的事情，还是穆白用裹尸袋将他带回来的事情。
“蓝蝙蝠处理得很干净，除了缴获了一部分狂戾泉水蓝本外，其他人都是宁死不从，我和老赵只好全处决了。”穆白陈述了一下他们前往第十山岗的过程。
莫凡也将自己这边的大收获跟穆白和赵满延说了一遍。
穆白那双眼睛一下子闪烁着凌光。
这真是大快人心的消息啊！！！
他们终于反击黑教廷了！
“审判会外勤组已经在清扫了，倒是有一个人很值得我们继续挖下去。”莫凡说道。
“谁？”穆白急忙问道。
“就是那个富豪小姐的保镖汉森，此人不在名单中，宫本辛推断他是行刑人的概率很大。行刑人直接接受引渡首的看管。”莫凡说着看了一眼旁边躺着不能动的赵满延。
“所以此人有可能带我们找到引渡首！”穆白握紧了拳头。
“对，这人很重要，所以……老赵，接下去我们还会保持导师身份，而你继续去做你禽|兽之事，好好的监视着这个汉森！”莫凡对赵满延说道。
赵满延嘴巴一直在动，吐出来的声音跟嘴里含着一坨什么东西一样。
“只是，黑教廷多半也知道了我们的身份了，我们继续伪装老师意义不是很大。”穆白说道。
“无所谓，清扫工作也不可能一两天结束，名单里的一些刺头，多半还要我们亲自出手。”莫凡说道。
“蓝蝙蝠我先带到实验室里，看下有没有更多线索。”穆白点了点头。
“你在一个死人身上找什么线索？？”莫凡瞪起了眼睛。
“死人提供的线索，才是最真实的。一个人，无论他走到哪里，哪怕只是呼吸空气，空气在他鼻子里留下的特殊粉尘都可以证明他到过什么地方。我打算解剖蓝蝙蝠。”穆白说道。
“……”莫凡哑口无言。
唉，曾经的穆白，逼是逼了点，好歹也是一个阳光正常的男婊。
现在却在阴暗道路上越陷越深。
果然单身太久，人就容易走极端。
……
……
冷夜，海浪声此起彼伏，每每拍打在礁石上都会发出类似于野兽咆哮的声音。
芦荟村庄灯光昏暗，有一层夜晚的雾气在笼罩着，似乎电路久年未修，好几盏路灯都出现了诡异的闪烁，使得有一片老椰树时现时隐。
几个轻灵如海鸥的身影迎着海浪，飞入过了木头潮水护栏，随着路灯正好暗去，他们悄无声息的潜入到了村子里，当路灯再一次亮起时，一切看上去像什么都没有发生过。UU看书 wwｗ.uukaｎshu.ｃom 
“我去那边看着，你们选择可以动手了。”莫凡对旁边的铁蜂说道。
铁蜂点了点头，用手势指挥着其他几名审判员的分路。
芦荟村，这里正是黑教廷人员用来种植狂戾罂粟的。
这个村庄里应该还有一部分纯粹的农人，甚至连自己种得是什么都不知道，假如一棍子直接全部打死确实有违人道。
现在倒好了，手头上有一个精确的名单，对脸抓人便是了。
这次一共出动了十三名审判员，莫凡亲自过来，也是担心这个村庄里还藏有一些黑教廷的高手。
村子的后面是一道石壁，村庄其实是依靠着这个长长的石壁延展的。
莫凡此时就站在石壁上面，从这里可以俯瞰到整个芦荟村庄。
村尾有两名审判员，他们捕获了四名听到动静马上逃跑的黑教廷教士。
村子中间，铁蜂已经与一名黑教廷人员打了起来，土系魔法翻腾起了一层厚厚的泥云，近乎遮住了所有人的视线。
“这里还有一个，该死！”
莫凡忽然听到了自己脚下有动静。
“是个黄毛小子，宰了他，赶紧走！”
石壁下面，两个黑衣教士正利用风系魔法往上爬。
可以看到一道带有螺旋效果的气流，如一条白色的缆绳吊道斜贯在了石壁最上面的岩石上，他们如武侠人士那般，居然踩着这条风之缆绳疾步飞踏上来。
唉，村头，村尾，海边，还有芦荟林……
那么多路可以走，这两个黑衣教士怎么就那么想不开，要走自己望风的石壁？
岂不是一点活路都没有了吗！！