金丝雀维尼是没有半点活路了，作为审判员之中的叛徒，她的下场肯定比黑教廷内部成员还要凄惨。
但是她同时也有她的价值，她处在黑教廷的一个中高层位置上，又是潜伏在奥霍斯圣学府内的人。
由她来散布一些迷雾，可以避免惊动那些潜伏在其他地区的黑教廷成员。
莫凡也明白了铁蜂的意思。
他们现在是在国外，外勤审判员的人数有限，能参与这次铲除行动的魔法师就这么些，一块一块打击同时不惊扰下一块区域，确实非常有必要。
“那么金丝雀就交给你了，你好好和她沟通。”莫凡对铁蜂说道。
“没问题！”铁蜂立刻点了点头。
金丝雀维尼是不可能将功补过了，可他铁蜂可以啊！
这个时候铁蜂是绝不可能同情金丝雀维尼了，要么配合铲除计划，她受刑前少一些痛苦，要么就接受审判会的最严酷惩罚！
“导师，这里毕竟是国外，行动起来都会受到各方面的制约，尤其是我们要在安第斯山联邦的城市动用魔法，属下希望您暂时保持奥霍斯圣学府导师的身份，并且最好向校长申请魔法允许令。”宫本辛对莫凡说道。
“你们外勤审判员难道没有动用魔法的资格吗？”莫凡问道。
宫本辛和铁蜂都露出了几分惭愧之色。
“有是有，可一样会被当地的魔法协会请去喝茶，但如果是奥霍斯圣学府的手令……”宫本辛说道。
“总而言之，还是奥霍斯圣学府的名头管用是吧？”
“也不完全，主要是清扫名单里的人员中，多数是执事、教士，由属下们来处理就好了，您可以继续暗中观察，揪出更重要的线索和黑教廷成员。”宫本辛说道。
莫凡心领神会。
宫本辛希望自己继续做奥霍斯圣学府的导师，跟什么事情都没有发生过一样，上课，撕别的外教，为全美州大赛做准备。
清扫计划，他们会执行，会向莫凡汇报进度。
……
返回到奥霍斯圣学府，雨水早已经覆盖了这座学院。
幸好，雨水看上去清澈，那些山岗也没有传来警戒信号，这表明穆白和赵满延两人应该成功阻止了蓝蝙蝠的行动。
返回到了学府，宫本辛就已经开始了他的清扫。
一切都是暗中进行，学院一如既往的开课，学生们一如既往的生活，包括外围那些劳工村，都和往常没有多大的变动，只是某些关键人物却纷纷消失。
名单中的教士、教徒清扫起来其实非常快，从行动到制服，也不过是宛如一次简单谈话那么简单。
而且撒朗这次露出了尾巴，假如她不想引来更高级别的人物对她死死盯梢的话，她无论如何都不敢再对这些名单上的人有什么想法。
当断就断，撒朗摆明了放弃。
引渡首这边一断掉那些单线联系的黑教廷成员，他们就是一群苍蝇，即便会胡乱的撞来撞去，最后都逃脱不了外勤审判员的缉拿。
“奇怪，这人居然没有在名单里。”莫凡有些意外的道。
“您指的是哪位？”宫本辛不解道。
“就是在珊夏身边的那个叫汉森的家伙，赵满延一直在盯着他，我们也肯定他是黑教廷的人，只是他居然没在我们铲除名单中。”莫凡翻了翻，想看看有没有遗漏。
宫本辛却为之眼睛一亮，急忙道：“这表明他很可能是行刑人！”
“怎么说？”莫凡问道。
“行刑人是由引渡首亲自联络的，红衣主教只知道他们的代号，也只有调遣他们的权力，但却不知道他们真实身份是什么。
撒朗的分会里面，就没有行刑人的资料。
所以这次奥霍斯圣学府的黑教廷名单里面，就没有那个叫做汉森的成员。
为黑教廷人员却不直接隶属于红衣主教，最大的可能就是――行刑人！
“动不动他？”莫凡询问起宫本辛的意见。
宫本辛好歹是专业审判员，怎么跟黑教廷斗智斗勇，肯定他更擅长。
“不动，这家伙是一条大鱼。哪怕我们进行清扫计划，他依然有恃无恐，因为他自己清楚他不在名单里。”宫本辛很肯定的说道。
“金丝雀的册子里频繁提到一个行刑长-魁狈，你觉得他有可能是吗？”莫凡问道。
“可能性很大！”宫本辛情绪显得高涨起来。
这次真是挖出了太多信息了，虽然说他是半路被截住留在奥霍斯圣学府当外勤审判员，UＵ看书 ｗww.uukａnshu.com 但进入审判会的那一天他不就是在等待这样一个为国家立功的机会吗！！
莫凡不愧被称之为黑教廷克星啊，没准他们苦逼的外勤工作要提前结束了。
像他们这些外勤者，只要立下一次功劳，回国后基本上晋升中级审判会审判长级，亦或者高级审判会的副判长！
审判会分为地方审判会，中级审判会，高级审判会，最高审判会。
灵隐审判会是高级审判会，而宫本辛的目标其实正是进入最高审判会。
假如这次行动顺利，以魁狈的级别，缉拿成功的话他就有资格进入最高审判会了！
正说着魁狈的事情，一名黑色皮肤的审判员快步走来。
“长官，您的两位朋友安全抵达第一山岗了。”黑皮肤审判员说道。
“好，我现在过去，宫本辛，你继续清扫，我去看看他们两个有什么大收获。”莫凡说道。
“好的！”宫本辛显得干劲十足。
其实对于宫本辛这种级别，执事级别对他的业绩都带不来太大的提升，宫本辛自己就掌握了几个执事的资料信息。
始终没有动那几个执事，就为了钓出大鱼来。
可惜大鱼一直没来。他也不能随意打草惊蛇。
“门徒蓝蝙蝠……”宫本辛看着莫凡匆匆离开的背影，喃喃自语了起来。
门徒，那可是直接接触红衣大主教撒朗的人啊。
宫本辛还真有些无奈。
好歹他们才是审判员，专门对付黑教廷的。
到头来莫凡、穆白、赵满延三人挖得都比他们深得多。
这大概就是工作与仇恨的区别吧。