“你自己说的，用性命派来的人靠谱。”莫凡说道。
“我……我的却没有想到，金丝雀一直是我带起来的审判员。”祝蒙陷入到了一种不知道该怎么和莫凡解释的困境。
“祝蒙，我是信你的，你的为人我懂。但你正直，不代表你手底下的人一定跟你一样啊，这次还好我留了个心眼，不然这份黑教廷名单就被毁了。”莫凡叹了一口气。
“我的过错，我的过错，是我太欠考虑了，如果你觉得我失职的话……你想怎么处置我我都认了！”祝蒙非常惭愧的说道。
“有个代号叫铁蜂的，是你手下吗？”莫凡问道。
“是的，是的。”祝蒙见莫凡没有追究这件事，大大的松了一口气。
“你和他聊一下工作态度问题吧。”莫凡将自己的手机递给了审判员铁蜂。
铁蜂就在旁边，祝蒙和莫凡的对话他听的一清二楚。
也不知道为什么，接过手机那瞬间，铁蜂感觉自己浑身一哆嗦！
“铁蜂？你阐述一下事情。”祝蒙说道。
“我……我接到命令便赶到聚集点，看到同僚金丝雀被打成重伤，于是就多问了一嘴关于金丝雀的事情。”铁蜂声音低弱道。
“命令是什么？”祝蒙质问道。
“全权听从特勤长官的调遣。”
“那么你见到特勤长官了吗？”祝蒙道。
“见到了。”铁蜂声音几乎快要听不见了。
“这么多年在外，你是不是忘记了要怎么当一名合格的审判员，需不需要我现在就将你招回来再重新教你一遍。金丝雀是黑教廷成员，我拿性命向他担保的人，但是她却意图毁坏重要名单资料，这件事情已经经过审判长、议长核实，难道还需要向你汇报，经过你的审批，还是说你想为这个叛徒说几句公道话，那好啊，审判会允许你为她申诉！！”祝蒙发怒道。
“属下不……不是那个意思，议员大人，是属下太过傲慢了，属下这就向特勤长官道歉。”铁蜂听到后面几句话站都站不稳了。
已经得到了审判长和议长的核实……
“给我做好你们外勤审判员的工作，金丝雀已经成为了我们天北审判会的耻辱，你别再给我丢了仅剩的那点作为中国审判会成员的尊严！”祝蒙狠狠的训斥道。
祝蒙自己其实也震怒无比。
金丝雀可是外勤审判员的精英啊，祝蒙对她无比信任，在莫凡攻破了如此重要线索的时候第一时间就让她前往，谁知道她竟然企图为黑教廷销毁名单！
这个叛徒，当初险些害死一名国内的副审判长冷青不说，这次更差点让上千号黑教廷人员逃脱缉捕。
祝蒙已经被大议长邵郑狠狠的骂了一顿了，第一时间给莫凡打电话，希望得到莫凡的谅解。
也多亏了之前在帕特农神庙风波，祝蒙还算是给了莫凡一些帮助，大家有了比较深交情，不然就这次巨大的失误便足以让他这个议员卷铺盖走人的同时，还得被国家监控调查。
这辈子就算废了。
现在祝蒙都不敢对莫凡的判断有一丝丝的怀疑了，自己的这手下铁蜂还有胆子问东问西，要不是隔着一个太平洋，祝蒙一巴掌就甩铁蜂脸上了。
祝蒙很清楚，自己之所以没有立刻被调查，很大程度是因为莫凡在和唐忠、邵郑两人汇报的时候，给自己求了一个大人情。
莫凡要没和大议长邵郑说了“祝蒙是靠谱的”这句话，就金丝雀这次的行为，能拉祝蒙管辖的天北审判会所有人下水！！
铁蜂这家伙是真得没半点B数。
不明白天北审判会是被谁挽救的！
被狠狠的教训破骂了一顿后，
莫凡也不是死咬着这个小事情不放，毕竟现在是需要人手的时候。
接过了电话，祝蒙那边低声诚恳的说道：“莫凡，这次谢谢你了。不仅谢谢你帮我证明清白，还谢谢你揪出了这个叛徒。”
“好歹我们也相识这么多年了，一起走过了那么多大风浪。你别怪我坑你就行了。”莫凡笑着说道。
“哪里，能揪出这么重要的一个黑棋子，你把我坑死我也不会哼半句。那我还要过去吗？”祝蒙说道。
“来，这里没你一个议员镇场子，怕是我自己不好处理。”莫凡说道。
“好！”
……
宫本辛办事效率非常高，也不愧是一名奥霍斯圣学府的学霸，UU看书 wwｗ.uukanshu．com 他用非常短的时间将那上千名黑教廷人员进行了分类。
铁蜂等人在继续深度挖掘破旧教堂，月牙刚挂起，宫本辛已经整理出了一份小资料分类。
“导师，我将奥霍斯圣学府地界内的人员给提取了出来，假如他们真都想对奥霍斯圣学府动手的话，我们应该先将这群人给隔离铲除！”宫本辛说道。
“奥霍斯圣学府有多少？”莫凡问道。
“学院内不是很多，一共是十三名成员，三名为执事，其他为教士。但是学院外围务工人员却有非常多的教徒，分别在几个植物村庄。”宫本辛回答道。
“好，那就先从奥霍斯圣学府开刀。”莫凡点了点头，觉得宫本辛这个提议不错。
“长官……”铁蜂弱弱的喊了一声。
莫凡看了他一眼。
铁蜂是明显有些畏惧莫凡了，像一个做错事的下属，低声道：“黑教廷人员大多数是单线联系，但他们私底下可能会得知对方的身份，假如我们从一个区域一个区域的进行铲除的话，有可能会放出信号让其他区域的逃跑。”
“你不赞成这个举措？”莫凡问道。
“不是的，不是的。属下的意思是，金丝雀既然被黑教廷收买，而黑教廷高层已经放弃了名单上的这群人员，那么我们可以让金丝雀帮我们制造隔离网，防止其他地方的黑教廷成员听到风声逃离。”铁蜂小心翼翼的提出了自己的意见。
莫凡看向了宫本辛，宫本辛点了点头道：“确实，这是一个好办法。我们行动毕竟会有先后顺序，后面的人员很大可能出逃。”