莫凡眉头皱了起来。
怎么来得人都是自己见过的。
难道这个世界这么小吗，要么是黑教廷的潜伏者，要么就是审判会，大家都在玩谁是卧底？？
“你不是日本人吗？”莫凡对着天上那个螺旋桨风之翼的男子说道。
那人落了下来，他扫了一眼被炎姬女王踩着的女人维尼。
禀明身份是很重要的，尽管不久前维尼也递给了莫凡一张相似的审判会卡片。
不过，他还伸出了自己的右手，手腕的地方还有一个誓言印记。
这个誓言印记代表了这名审判会外勤人员曾在誓言树下立过灵魂誓言，永不背叛审判会。
誓言树，莫凡相信。
只是来得人怎么是辅导员宫本辛！
“既然做审判会外勤人员，多重身份是难免的。我父亲也是外勤审判员，主要在日本活动。于是为了更好的融入到国际，我多数以日本人的国籍行事，不得不承认这个国籍给了我很大的方便，并没有人会将我与中国审判会联系在一起。”宫本辛解释道。
“确实，要不是你出现在这里，我怎么也想不到你为唐忠做事。可你不是学生会主席团人员吗？”莫凡说道。
“我十六岁就效忠审判会了，本来从奥霍斯圣学府一毕业就要回国的，正好上头挖掘到了一些关于撒朗派系在南美洲的信息，于是我留在了奥霍斯圣学府，生生的从学生变成了辅导员……”宫本辛苦笑的道。
宫本辛在奥霍斯圣学府其实就是相当于深造，深造完就回国。
谁知道正好南美洲有撒朗的频繁活动迹象，他无奈只能够继续留校，可作为毕业生，他能留校的唯一方式就是做辅导员。
“所以，你作为接待我们三个中国导师的辅导员，也不是巧合，上头安排的？”莫凡问道。
“是的。考虑到你们是特殊执行，我便没有敢说破。”宫本辛说道。
莫凡点了点头。
宫本辛以日本人身份驻扎奥霍斯圣学府，所以即便宫本辛来接待莫凡三人，也不至于被人怀疑。确实宫本辛日本人身份为他审判会外勤人员这个职位打了个很不错的掩护。
审判会外勤人员其实跟黑教廷高层人员情况也非常相似，一旦暴露，危险至极，隐藏好才能够发挥最大价值。
“你认识她吗？”莫凡指了指维尼。
“学校身份是认识，但我并不知道她也是外勤审判员，更没有想到她就是那个叛徒。”宫本辛冷哼了一声。
难怪在奥霍斯圣学府黑教廷的人那般猖獗，他们外勤审判员总是找不到突破口，原来有一个叛徒在为他们做事。
“这份名单的人，你看一下有没有你认识的。”莫凡直接将名单资料递给了宫本辛。
反正莫凡手机里有副本，即便黑教廷玩双重锁也无所谓。
宫本辛马上翻开，眼睛很快的在扫视着这份密密麻麻的名单。
同一时间，附近传来各种各样的声响。
没多久，不少急促的脚步声从外面传来，一下子聚来了不少人。
“是我们审判会的兄弟。”宫本辛说道。
“人都没问题吧？”莫凡问道。
“都有最新的誓言树印记。”宫本辛说道。
“你来分配人。”莫凡对人员的调动不是很擅长，何况他也不知道这些外勤审判员具备什么样的能力。
陆陆续续，身穿着不同职业衣装的人走了进来，他们都是已经接到了上头的指令了。
“原来是你啊，蓝燕，没有想到被你攻破黑教廷分会，我们这些人在你这个年轻人面前都显得很不中用了。
这名大叔就穿着一个背心，浑身油腻腻的肌肉，像是刚从铁匠铺里走出来。
“哪里，是这位莫阁下立下的功劳，并且还识破了我们中的叛徒。”宫本辛指了指地上像一滩烂泥的维尼。
“金丝雀？”铁匠大叔似乎认得维尼，有些讶异的道。
莫凡一阵蛋疼，怎么这些家伙的代号全是鸟啊。
“这位阁下，金丝雀一直忠心耿耿，我不太明白她做了什么事情？”铁匠大叔皱着眉头问道。
“她为黑教廷做事。”莫凡回答道。
“敢问做了什么？”铁匠大叔接着追问道。
“上头让你来，是来拷问我的吗？”莫凡有些不满的道。
听这铁匠大叔的语气，自己还错怪了维尼？？
“不敢，只是想弄明白事情，UU看书 www.uukaｎsｈu.com也好进行接下去的审问。”铁匠大叔回答道。
“宫本辛，这人不要，其他人留下。”莫凡对宫本辛说道。
“你什么意思，我是外勤审判员，既然接到上面的指令自然就要负责到底。”铁匠大叔瞪起了眼睛，对莫凡的态度非常布满。
“铁蜂，你先回去等待通知。”宫本辛明白了莫凡的意思，对铁匠大叔道。
既然已经是唐忠下达了全权调遣的指令，还是经过了议长的审批，那么莫凡根本就不需要跟这些人做过多的解释。
说白了，莫凡已经获得了最高权限，所有的外勤审判员都完全服从他的命令。
为什么要这样做？？
黑教廷潜伏在社会之中，有绝大多数人甚至看上去无辜，可如果带着一种质疑的态度去执行，必定放走那些关键人物。
这个铁匠大叔，摆明了就是在想莫凡讨要个说法，多半是觉得维尼不可能是叛徒。
那么事实呢？
不管这个铁匠大叔和维尼是什么关系，莫凡既然获得了调遣权限并且要进行名单清扫计划，就容不得有人对自己的判断进行质疑。
宫本辛进来没有问。
其他外勤审判员进来，也没有多问。
唯独这家伙。
铁匠大叔正感到羞辱和愤怒的时候，莫凡手机在这个时候也响起来了。
莫凡懒得跟这个心气高的家伙解释，接通了电话。
“莫凡？”那头传来了议员祝蒙的声音。
“恩。”莫凡应了一声。
“你不会怀疑我有问题吧？”祝蒙声音有些低沉。
看来祝蒙已经接到消息，他担保的这个维尼就是叛徒。