维尼开始后悔了。
为什么没有了解清楚对手的实力就这样冒然的一个人前来。
换做平常，她都会做两手准备，哪怕是被识穿了身份，她至少有信心将目标给做掉。
她见过莫凡和奈尔孙的战斗，即便如此她也有绝对的信心。
只是莫凡召唤出了炎姬女王之后，她就意识到大事不妙。
君主级！
还是正统君主！！
最恐怖的是，这正统君主拥有堪比天种的劫炎天火，在绝对的禁界下，她处处受到压制。
……
炎姬女王天火漫漫，才暗淡下去几分的天色又莫名的亮了起来，晚霞渲染整片天地之景又重新出现。
般罗城的人们纷纷称奇，不久前才出现一个血墨色的傍晚，怎么这会又出现了一个鲜红云霞，难不成是夕阳重新爬上了地平线？
通红映出了远处的城市，让城市的灯光都失去了颜色，破旧的教堂外，莫凡仔仔细细的翻阅着小册子。
这个小册子真实性需要考察。
毕竟维尼是用来交换自己手上名单资料的。
她有可能拿假的。
但是，也有很大的概率是真的。
魁狈？？
这家伙应该也是一名行刑人！
类似于杀穆白的那个鬼济，属于黑教廷之中专门用来扫除障碍的杀手。
从维尼的记录来看，魁狈地位还在鬼济之上，修为达到三系超阶，是行刑长。
魁狈就在奥霍斯圣学府当中，行踪暴露得相当少，他只听命于引渡首和撒朗。
红衣主教冷爵，便是被魁狈给处决掉的。
“找到这个魁狈，应该就能够挖出引渡首来了吧？”莫凡翻看着这些记录。
维尼是一个两面派，她既为黑教廷做事，也把自己审判会外勤人员的工作做得有模有样。
似乎也正因为她为黑教廷做事，她挖掘的东西也比其他人更多。
这个魁狈，显然是找到引渡首的重要突破口。
引渡首。
掌教吴苦。
黑药师。
这三人是撒朗手底下的三名大将。
黑药师是撒朗执行狂戾之雨的重要制作人，吴苦掌教是起什么作用，莫凡暂时不知道。
但引渡首的地位，却是仅次于撒朗这名红衣大主教的。
引渡首掌管着所有黑教廷成员的信息，无论是灰衣、黑衣、蓝衣、行刑人、潜伏者、红衣弟子……基本上都在引渡首的本子上。
撒朗自己也说过，撒朗不过是一个代号。
她若死了，还有其他人可以叫做撒朗，只要黑教廷的旨意还在传承。
其实，也就是引渡首的存在，使得撒朗之名可以继续。
撒朗是领袖，引渡首是将领统帅。
一个好的领袖死亡了，固然会对这个体系造成巨大影响，但庞大的黑教廷脉络却不会消失，引渡首可以再选举出一个领袖来，继续执行着他们的黑教廷计划。
所以，这个引渡首是除了撒朗之外的头号目标！！
“原来引渡首还是接触教皇的人。”莫凡看着这本维尼的册子，有些讶异道。
引渡首的上头并非是红衣主教，而是教皇。
“历届红衣主教的选出，都需要引渡首的支持。”莫凡自言自语着。
“冷爵处死，冷爵派系引渡首被收编，冷爵之名挂到了撒朗的名下……”
莫凡看着册子里的内容，倒是了解了不少黑教廷的一些内幕。
原来蓝蝙蝠当初要捅冷爵一刀，不单纯是因为冷爵在心夏身上做了文章惹怒了撒朗，还在于撒朗准备扩大自己的派系势力！
巴西的那个红衣主教被撒朗设计弄死。
冷爵被处决，其引渡首被收编。
十二位红衣主教，有两位都被撒朗给搞垮了。
想来这两位红衣主教的势力也被撒朗收走了许多。
撒朗是在中国起家的，别的红衣主教在国外都经营了那么多年，而撒朗短短几年时间又坐大了，想来也和她干掉了两位红衣主教有莫大关系。
“这个疯子到底要做什么？？”莫凡越发无法理解了。
黑色有罪石，是撒朗的一个犯罪线索。
她显然在一个接着一个的报复当年间接杀死了文泰的那些圣裁院判官。
可假如她真的只是为了杀死所有判官，完全不需要酝酿那么复杂的，连同一座城一起覆灭的计划。
或许正如蓝蝙蝠说的，报复圣裁院判官，不过是上辈子的恩怨，有执念要了结，却更需要成就她死神神权。
又或者文泰的死，他怨恨得不单纯是因为那些投下黑色石子的圣裁院判官，而是整个畸形的世界。
本来，UU看书www.uｕkansｈｕ.com 文泰会死，是他阻碍了整个上层世界人的利益。投黑色石子的，又怎么可能只是那些判官，他们不过是所有想要文泰死的代表。
“九门徒？”
“原来撒朗有九大门徒，他们都在学习撒朗的作案手法，并且需要获得撒朗的认可，就必须拿出合格的毕业作品。”
莫凡有些头疼。
那些根本找不到破绽的蓝衣执事们就已经够让审判会抓狂了，撒朗竟然还在培养门徒。
“还有七个门徒……毛线索都没有。”
蓝蝙蝠这次多半是跑不掉了，即便赵满延和穆白没有能够留住她，以她现在的曝光程度，说什么也不可能摆脱接下去的审判会外勤人员的缉拿。
只是，蓝蝙蝠也不过是九门徒之一。
“轰轰轰！！！！！”
空中连续炸开了巨型火焰蘑菇，莫凡往炎姬女王那里瞥了一眼。
“留活口，留活口。”莫凡急忙说道。
“嗬！”炎姬女王这才收起了神通。
维尼从空中跌了下来，正好砸在了教堂上面。
她似乎没有了什么力气了，爬起来都困难。
之前那饱满年轻的皮肤，也因为火焰的灼烤变得如老树皮一样干瘪，估计她的两位丈夫看到她这幅样子，很快就会申请离婚。
“唿唿唿~~~~~~~~~~~~”
如直升机螺旋桨的嘈杂声响由远及近抵达，周围的杂乱之物也随之被刮起。
莫凡抬起头去，还真看到了螺旋桨之翼，只不过那是一位风系魔法师，他的风之翼有些与众不同。
“什么人？”莫凡质问道。
“中国审判会。”