维尼拍完照，朝着教堂另一边走去。
她看了一眼莫凡，见莫凡正很认真的阅读者自己的册子。
嘴角微微一浮，维尼手重重的一捏，忽然那几本重要的名单资料燃起了深褐色的火焰，转瞬间焚为了灰烬。
莫凡抬起头看着维尼。
“你干什么？”莫凡大惊道。
“烧了啊，这东西我手机里留着一份，就够了。”维尼平静的回答道。
“你当我弱智吗！”莫凡怒道。
“哈哈，是又如何，莫凡呀莫凡，你终究还是太年轻。天黑咯，你继续在这里等其他外勤审判员吧，姐姐不陪你玩了。”维尼大笑了起来，转身就往教堂外面跑去。
“就为了这样一份资料，暴露自己宝贵的身份，值得吗？”莫凡盯着维尼的背影，质问道。
维尼听到莫凡的语气，忽然觉得不大对劲。
她猛的转过头去，发现莫凡手中不知道何时手上还有几个本子，那几个本子和被自己焚毁的竟然一模一样。
“混沌戏法而已，你烧掉的才是副本，而且我也拍照了，都存在我的这个内存8G的诺基亚防弹放火防摔魔法免疫的手机里。”莫凡摇了摇自己的手机。
“你……”维尼瞪大了眼睛。
对方早有防备？？？
可是，自己明明亮出了不可能被模仿的审判会外勤组的身份，为什么他压根就没有相信自己？？
哪里露了破绽？？
要知道为了让莫凡相信自己，她给莫凡的那份自己收集的册子资料都是真的，里面有些许关于‘魁狈’的真实信息！
“在通知祝蒙之前，我先与灵隐审判会会长唐忠联系过，我告诉他祝蒙手底下的人有问题。只不过具体是谁，教堂里的这些资料里没有写。于是我想尝试着钓鱼，便打电话给了祝蒙，告诉了他相同的话。”莫凡盯着维尼。
被渗透的审判会成员不是在唐忠那里，而是在议员祝蒙。
莫凡这样说，无非让祝蒙发出一个误导信息，看看那名在审判会外勤组的黑教廷成员会不会来冒险。
只要取得了莫凡的信任，并且第一个赶到莫凡这里，便有希望销毁掉一切莫凡获得的证据与名单，相信为了立功，那个审判会外勤组的黑成员会有一定的可能现身。
莫凡其实就是在赌。
赌对方在这种情况下乱了方寸，自己跳出来截取这份重要名单。
假如对方不出现，莫凡这边其实也没什么损失，坐等唐忠那边的正牌外勤组到，便可以开始清扫工作。
对方出现了的话……
白赚一条大鱼！！
潜伏在审判会外勤组，这绝对是黑教廷的高层之一了，而且很有可能就是差点害死了冷青的那个叛徒。
终于被揪出来了。
莫凡脸上满是笑容。
撒朗为了救吴苦，暴露了一个重要分会，其实就等于自断一臂，能顺势挖出来的人可还真不少！
“你马上就要死了，其实我对你还有一个疑惑，那天你故意接近我，我就想问了。”莫凡对维尼说道。
维尼已经不说话了。
她做审判会外勤组有一些年了，其实严格说她是黑教廷的人，并不算是。
身份这东西，未必就是单一的。
哪边可以给自己带来更大的利益，她就主动帮哪边做事。
维尼来之前就挣扎过，究竟是以审判会外勤组的身份来将黑教廷这些名单暴露的人一网打尽，还是站在黑教廷那边，将莫凡手上拿到的这份重要名单给销毁。
一想到销毁了这份名单，很有可能成为大主教撒朗的弟子之一，维尼还是选择了黑教廷。
谁知道这就是莫凡给她挖下的一个陷阱！！
“维尼，你有两个合法丈夫，那你跟他们行|房的时候，是选择其中一个人的房间过夜呢，还是跟他们一起过夜？”莫凡问道。
“有什么本事就拿出来，外勤组到之前，我将你杀了，这里发生的事情谁也不会知道！”维尼并不打算逃走了。
她身份暴露了，就注定只能够投身黑教廷。
可黑教廷指派给自己的任务没有完成，没有销毁掉莫凡手上的名单，一样不会有什么好下场。
她走不了，必须解决掉莫凡！
“两头都有人，注定两边都不是人，这个世界上哪有两边都爽的事情啊。”莫凡对维尼说道。
维尼气得全身颤抖。
潜伏了这么久，到头来栽在了莫凡的手上！
莫凡知道维尼走不了，UU看书 wｗw.uukansｈu.ｃom 他慢悠悠的抬起自己的手机，接着说道，
“这里没有网络信号，我暂时也发送不出去图片数据，头疼啊……我现在往般罗城里走，在这个时间里你能够把我杀了，你又可以两边做人了。”莫凡收起了名单资料和小册子。
“你得意什么，迟早是一个死人！”维尼暴怒道。
说着这句话，维尼头发忽然散开，一层又一层如海浪一样翻卷的深褐色火焰充斥在教堂附近。
后面的森林，周围的沼泽都燃烧了起来，深褐色之火汹涌澎湃！
“小炎姬，爸爸有点累了，要休息一会，你处理掉她吧。”莫凡直接坐在教堂的阶梯位置，压根没打算自己动手。
深褐色的火焰浪花中，一个身姿婀娜修长的女影渐渐出现，纯净的鲜红之火就如同一件款款飘动的纱衣长裙，任凭深褐色之火如何猛烈，这圣洁纯净的劫炎天火丝毫不受到影响。
炎姬女王悬浮在火海之上，孤傲的身影就如同踩着一大片火云的天仙之女。
“嗬！”
如琴忽然拨动的声音，小炎姬化身为炎姬女王后音色都彻底改变了，不再是奶声奶气。
旋转如曼舞，四处蔓延的深褐色大火也忽然间被吸卷到了天上，前一刻还将森林、沼泽给铺满的浪花褐火在短短几秒钟时间全部被炎姬女王给卷走。
就好像这些深褐色火焰是炎姬女王的神通，想收走就收走。
深褐色大火可是维尼的领域啊，被炎姬女王不费吹灰之力给压灭，维尼脸色马上就变了。
君主级的火元素生灵！
而且还只是莫凡的契约兽！！！