等待了没多久，祝蒙应该是像邵郑申请了。
有一位大议长在上头就是稳，很多事情可以直接知会一声，然后他那边可以直接批准。
不然像调遣审判会外勤人员这种事情，考虑到这群人的身份保密机制，基本上需要经过一场会议的商讨才能够得到结果。
可等那些议员们坐下来谈，哪怕会议时间非常短暂，黑教廷的线索转瞬即逝，还怎么做清扫工作！
“莫凡，你可以放心去铲除了。审判会外勤组会协助你的。”祝蒙对莫凡说道。
“好，不过你自己也尽快过来，我听说审判会外勤组都是一群心高气傲的家伙。”莫凡道。
“没问题。”
……
莫凡在这个教堂外面守着，防止有人跑来破坏。
天色才刚刚发黑，莫凡就看到荒弃的公路尽头有一辆暗红色的跑车，宛如一颗发烫的流星一样往这里飞驰过来。
莫凡愣了一下，一时间搞不清楚对方是什么来路。
应该不至于是寻求刺激的富家子弟，这条道路坑坑洼洼，根本就不适合飚车。
但是，那辆经过了一些魔法改装的跑车仍旧在接近，它的暗红色外壳好像与寻常在城市里看到的车子材质不太一样。
道路上枯木、落叶、碎石全部被卷到了发动机的后面，弹头一样的车身冲到了莫凡面前，猛的一个漂移停在了破旧的教堂前。
车门自己升了起来，莫凡皱起眉头，搞不明白这人如此高调出场是几个意思。
一头蓬蓬松松的卷发垂落，一张妩媚精致的脸庞，从暗红色的金属跑车中下来的那瞬间，修长的美腿支撑起柔软的身子时，莫凡看到了颜色。
“是你！”莫凡有些讶异，盯着这个不久前才见过的女人。
女人笑了笑，食指间夹着一张身份卡片，递给了莫凡。
莫凡还没有接过这个身份卡片，就看到卡片焕发出了金色的火焰之光，光芒在空气中形成了一个非常标准的审判会勋章图案！
莫凡还以为是撒朗的某个弟子，想强行挣扎一下销毁掉这个教堂，没有想到来得竟然是审判会的！
“我是外勤组，维尼。我们在白色沙滩咖啡店见过的，其实那次也是有意与你接触一下。”维尼捋了捋头发丝。
她正是当初在莫凡面前晒身子的美女，有两个合法丈夫的女人。
也看得出来她是开着这辆暗红色的金属跑车一路狂奔过来的。
“很意外，很意外。我以为中国审判会只会是中国人。”莫凡说道。
外勤组是审判会非常重要的职位，不亚于中国的宫廷法师，甚至有中国圣裁法师的说法。
外勤组都是精英，需要面对的也往往是那些在国内犯案逃窜到国外去的一些极度危险罪犯。
因此外勤组多数也是隐藏身份，要执行某项任务的时候才会现身。
“我的外公是华人。闲事我们之后在谈吧，我一直都在般罗城和奥霍斯圣学府之间游走，通过一个叫做‘魁狈’的人搜集撒朗的活动信息，没有想到让你捷足先登了。”维尼说道。
“还有其他人吗，就你的话，估计没法铲除掉所有黑教廷人员。”莫凡往外看了眼，是否会有一个跑车车队杀来。
“我独自行动的。与我联络的是议员。其他外勤组应该陆续会赶来。”维尼踩着高跟鞋，仔细检查着这个教堂里的物品。
“那这里交给你来处理没问题吧，我还得赶往第十山岗一趟。”莫凡对维尼说道。
赵满延和穆白那边始终没有消息，蓝蝙蝠非常的狡猾，莫凡担心他们两人中了圈套。
“可以倒可以，只是上头不是让我们配合你行动吗？”维尼说道。
“撒朗的弟子之一蓝蝙蝠在第十山岗，如果要将他们一网打尽的话需要封死他们所有的逃跑路线。”莫凡说道。
“第十山岗是安第斯山的深处了，假如他们要逃的话，出动我们国家审判会所有人员去封山，也不可能有半点结果，你现在应该获取了一些重要的信息，我们最好是针对我们现在手头上有的进行信息交换，看看能否挖出更高级别的黑教廷人员。据我所知，这次黑教廷的行动所有筹码并不是压在一个蓝蝙蝠的身上。”维尼说道。
维尼也知道蓝蝙蝠的存在，除此之外她还知道黑药师的行踪。
莫凡沉下心想了想，现在赶往第十山岗，确实无济于事。
自己现在是在般罗城，UU看书 www．uukanshu．cｏｍ离安第斯山的第十山岗太遥远了，没有空间传送阵跑过去至少得半天的时间。
但愿他们两个可以处理掉蓝蝙蝠吧。
莫凡打消了支援第十山岗的念头，将自己刚刚获得的那几份渗透资料递给了维尼。
“都在这了？”维尼问道，似乎觉得有点少。
“恩，被那个老头销毁了一部分……不是说好资料互通吗，你的呢？”莫凡说道。
维尼白了一眼莫凡，觉得莫凡过于小心翼翼了，于是手掌一番，从空间手镯中取出了一个看上去很普通的册子。
“这是我收集的。”维尼对莫凡说道。
莫凡这才将自己的这份递给了她，维尼也将册子给了莫凡。
莫凡从破旧教堂这里得到的这份名单其实很长很长，他自己也只是粗略的扫了一下，黑教廷渗透在各行各业，就像是一片大果林里要找出藏在密密麻麻叶片之中的蛀虫。
假如没有准确的姓名、职位以及上线下线，扫除工作极难进行。
维尼现在拿到的这份半残的资料，主要是标明了国内的一些残党分子和南美洲的一部分成员。
残党分子主要是卧底，潜伏在重要部门的。
南美洲的成员，想必是与这次夷平奥霍斯圣学府有关的人员。
估算了一下，几本加起来得有将近一千人，都是不曾暴露的黑教廷成员。
维尼开始随意的翻动着。
“你拍照留副本了吗？”维尼问道，说着这些话的时候，她自己拿出了手机在拍，显然怕这份珍贵的资料丢失。
“没有，我守着这里，时间太紧迫了。”莫凡回答道。