跟那个叫汉森的学生合谋来清理掉狂戾罂粟就算了，这老家伙还他妈入戏了，顺手敲诈走了自己一千金币！！
正好旧账新账一起算了！！
这一拳，直接将这老村长给轰到了台阶上，将耶稣墙都给撞碎了。
老村长血狂吐，胸口和腹部位置一片焦黑，皮开肉绽。
他神情已经彻底发生了变化，一双眼睛毒辣的盯着莫凡。
“你以为你识破了我们这个教堂，就获得了胜利吗！胜利只属于撒朗大人！！”老村长高呼道。
“不久前，你们主子还像一个丧家犬一样被我追杀。别太迷信你们的大主教了……对了，你们那一套前往死亡国度极乐世界的理念我是懂的，你觉得你死了会到撒朗给你们编织的那个地方？你想多了，我给你们这群人准备了一个锅炉地狱。撒朗能不能送你们去那个极乐国度我不知道，但我这个黑暗地狱，绝对让你永无轮回！”莫凡说道。
黑暗侍卫分别出现在了这位老村长的左右侧，有意思的是，上次那个杀人方式非常走心的影裔侍卫也在。
就是把邪僧的眼睛给刺瞎，然后活生生的把人勒死的影裔侍卫。
这影裔侍卫果然又换了新的花样，它先是一个娴熟的黑暗套头，将老村长一下子变成那种被处决死刑的犯人，好不让参观者看到他们狰狞可怕的表情。
套上了头之后，他又变戏法一样，变出了一套暗影绳索，然后极其有创意的以耶稣受难的姿势将这个黑教廷的销毁人员老村长给捆架了起来。
最后，影裔侍卫抽出了它最趁手的短匕，如手术刀那样开始去切割老村长的灵魂。
莫凡无奈的摇了摇头。
也只能够怪这个珊瑚村的老村长运气不好，自己手底下影裔侍卫有那么多，还是随机生成的，正好就是这个极其有创意的侍卫。
那这场灵魂切割秀短时间内是不会结束了，莫凡也不是纯变态，释放了一些黑暗气息，好让这位黑暗艺术家逗留的时间长一些，自己则开始在这个破旧的教堂中寻找一些撒朗遗留的东西。
……
“喂，祝蒙，我是莫凡。”
“莫凡啊，你怎么想到给我打电话了，不会是你又犯事了，让我给你擦屁股？”祝蒙爽然的声音传来。
“我找到了一个黑教廷在安第斯山附近的一个分会，这里留下了不少没有销毁的证据，你派人过来接管吧，应该能够顺藤摸瓜，清理掉一些人。”莫凡说道。
祝蒙一听，语气马上就没有那么随意了。
黑教廷分会，而且还是撒朗这个派系的。
在国内，撒朗的最后一个分会是在崇明岛，当时也是莫凡先潜入，其他审判会成员再进行围剿。
谁想到这次又是莫凡攻破一个分会，听上去还要比崇明岛那个更重要一些。
“在美洲那边有我们外勤审判会人员，我会让她先与你联系，我现在还在国内到南美那边需要一些时间。”祝蒙说道。
“恩，你让他直接到我这里来，我给他位置。”莫凡说道。
“我通知一下唐忠。”祝蒙显得很激动，但尽可能的平复心情。
“暂时别。”莫凡说道。
祝蒙很疑惑，唐忠才是灵隐寺的审判会会长啊。
他祝蒙是议员，虽然在审判会有一定的职权，但真正执行的还是要靠审判会会长才行。
“我正在看一份引渡首浸透在我们国内审判会、议员大会、宫廷法师的资料，灵隐审判会被渗透得比我们想象中得要严重。”莫凡说道。
冷青差点丧命。
原因绝不是她被黑教廷识破了，
这个人，莫凡现在有眉目了。
祝蒙听到莫凡这句话，马上明白了。
难怪莫凡第一个通知的是自己，而不是作为审判长的唐忠。
唐忠手底下的人，大有问题！
“撒朗在古都事件之后面临全境封锁却能够逃出国去，也有眉目了。”莫凡对祝蒙说道。
“莫凡，你这次又立了大功啊！！”祝蒙一阵欣喜若狂。
国内虽然没有撒朗的教廷势力了，但那些被撒朗收买的，还有那些帮黑教廷行过方便的人，同样是不能放过的。
现在能够将这些害群之马给揪出来，简直大快人心！！
“你派来和我对接的这个人，靠谱吗？”莫凡忽然想到了什么，特意询问了一句。
“我祝蒙用脑袋给你担保。”祝蒙很肯定的说道。
“人手够吗，除了这个分会之外，奥霍斯圣学府里面还有一些蓝蝙蝠和黑药师的党羽，需要你们的人帮忙一起清除掉。是一个不小的工程。UU看书www．ｕukanshu.coｍ ”莫凡说道。
“我先把我的那个人派过去，另外我现在就去向邵郑大议员申请，允许你调遣外勤审判会人员。”祝蒙说道。
“我需要动作快，不然他们可能逃走。”莫凡说道。
“莫凡，我们审判会的人也不是什么都没有做的，你追查到了奥霍斯圣学府，其实也有我们的一些人秘密潜入到了奥霍斯圣学府和安第斯联邦中，为了防止被黑教廷迫害，在没有到必要关头我们不会让这些人暴露自己审判会身份。你放心，你那边有我们的弟兄们，只要有大议员的批准，他们绝对可以第一时间帮你清理掉黑教廷一大批人员！”祝蒙认真的对莫凡说道。
莫凡点了点头。
“还有，你们追查的线索和他们追查的线索不一样，这次你们碰头，兴许可以挖出更多东西。哈哈哈，这么多年了，总算要迎来一次小捷了！”祝蒙说道。
莫凡将自己遇见吴苦，最后撒朗现身的这事情给祝蒙大致陈述了一遍。
“你用那力量了？？？”祝蒙有些吃惊道。
“不算使用，时间太短了，强行憋回去了。”莫凡苦笑道。
“那就是说，并没有浪费了你宝贵的恶魔能力？”祝蒙说道。
“恩，还能用一次。”莫凡点了点头。
“那就好，那就好。你自己也千万小心啊，撒朗肯定想尽一切办法逼迫你使用恶魔能力，等你耗尽了，她马上就会取你性命。”祝蒙叮嘱道。
“我现在自身实力也不弱，需要用我恶魔能力的也只有撒朗了。”莫凡道。
“不不不，撒朗手下有顶级高手，别掉以轻心。”