……
般罗城
正直傍晚，云霞布满了天空，血墨色的夕阳一出现，整个城市都像是披上了这样一件的袈裟。
行人纷纷拿出了手机拍照，以为这是一种祥瑞的预兆，孰不知是有一个血墨色瞳孔的人就站在十字路口。
“走不走啊，魔法师就可以不守交通规则吗！”
“嘀嘀嘀！！！嘀嘀嘀！！！！”
汽车刺耳的喇叭声在莫凡的周围，嘈杂得令人恨不得将这些交通工具全部变成铁皮！
霞光慢慢的消退，莫凡身上的那股邪异的暴力气息也在一点点的消失。
追到这里的那瞬间，莫凡就知道自己跟错了。
从撒朗出现到穿梭空间逆流，再到切换魔法传送阵，这整个过程其实也就半分钟的时间。
只是，就是这半分钟的时间，黑教廷红衣主教撒朗便差点归西了！
恶魔能力，莫凡有百分百的信心可以将她斩杀。
然而撒朗对莫凡的这个能力了如指掌，现身那瞬间马上离开。
不懊恼是不可能的，只是莫凡也清楚撒朗不可能没有丝毫准备的就出现，她处心积虑的做那些计划，没有理由要在一个掌教的失误上前功尽弃！
……
抬起头看着乌云密布的天空，耳边仍旧不断有汽笛声，他们快速的从莫凡的身边飞驰而过，有几个胆子大的更是摇下窗来，对莫凡一阵骂。
莫凡根本没有把这些人当一回事，他重新收回目光的时候，血墨色也随之消退了。
尽管是选错了，好在整个过程很短暂，没有完全恶魔化。
若是恶魔化完成，莫凡又身处在这样一个没有目标的闹市之中，真不知道要拿什么来填补恶魔化空缺的庞大能量。
这里离撒朗空间中转的那个破旧教堂不算太久，莫凡收起了恶魔系之力，径直朝着破旧教堂的方向赶去。
……
破旧教堂就在般罗城的郊外七公里，莫凡从那里离开的时候特意留下了一个黑暗印记。
吴苦是在第八山岗被赵满延给困住的，这应该是一场意外，就连一切都算计的撒朗也肯定想不到他们三个人在奥霍斯圣学府，还把吴苦给困住了。
所以撒朗这次出现，一定是仓促进行的，不然又何必冒着六分之一的生命危险。
圣裁院和审判会最接近撒朗的一次，也不过是断头台计划，那个时候有十位高层被软禁，论概率也就十分之一。
审判会当初可是牺牲了不知多少暗线，才终于触碰到了撒朗的十分之一，如此行事小心的人，绝不可能会亲自现身在自己面前。
除非事发突发，又不得不出手！
这次虽然非常可惜，没有能够将撒朗给斩杀，可她的出现一样暴露了很多东西！
破旧教堂！！
这个作为撒朗空间中转站的地方，假如不是撒朗经常出入的地方，又怎么可能会有六个传送魔法阵。
传送魔法阵是这个世界上最奢侈的交通方式了，需要准备的仪器众多、耗费的时间也非常长，要说撒朗只是在那里落个脚，莫凡怎么都不信！
……
郊外荒地。
这里原本应该是一个村庄，由于人口开始往般罗城转移渐渐的荒废了，就连车子行驶的道路都长满了荒草。
教堂就在废弃道路的旁边，后面是一片葱郁的森林，侧面是一片泥泞的沼泽。
几头死亡没有人处理的牛羊散发着腐烂的气味，莫凡从旁边走过的时候，那群正享用晚餐的乌鸦们顿时发出了尖叫声。
好像莫凡会跟它们抢夺美食一样，这些乌鸦越叫越凶，也等于是在告诉那个破旧教堂里的人，
莫凡步入教堂阶梯，里面马上就传出了烧焦的味道，一股热量也从门缝之中透了出来。
“动作倒很快？”莫凡勾起了嘴角。
一脚就踹开了门，里面大火马上就扑了出来。
这个破旧教堂已经暴露，黑教廷的人第一时间用火来掩盖一切。
只是，莫凡来得速度非常快，就连销毁一切证据的那个老汉都没有来得及撤离。
莫凡袖子一挥，霎时遍布整个教堂的火焰被一股强大的力量给压灭！
刚才还熊熊烈火，教堂里的那些长凳、木架、楼板都被火焰侵吞，但在下一秒所有的火焰都消失了，空气里弥漫着烧焦的味道，唯独没有了烈火。
教堂里，一个中老年者满脸愕然的转过头来，眼神慌张的盯着闯进来的莫凡。
“你是什么人？？”中老年者质问道。ＵＵ看书 www.uｕkanshu．com 
“就留你一个人在这里销毁吗？”莫凡说道。
“我不懂你说什么，这个教堂快要倒塌了，为了不让一些人误闯这里受伤，政府那边让我干脆一把火烧掉。”中年老者说道。
“老东西，你好像有点眼拙，怎么就不认识我了？？”莫凡笑了起来，觉得这个家伙的谎言是真得可笑。
“你是……”
“上一次见你，你还是水珊瑚的村长，带着村民们向我索要赔偿，实际上你们是在种植狂戾罂粟，没有来得及处理掉于是让你们的同伙一个高阶魔法彻底摧毁了。”莫凡说道。
珊瑚村长愣了一下，仔细看才发现，此人还真是当初那个带巡游课的导师。
该死，怎么就是他！！
这下连扯谎装无辜都没有用了。
“小兄弟，我虽然是珊瑚村的村长，但也是这里的一名老村民。”珊瑚村长还想挣扎一下。
只是，莫凡已经一步一步的朝着他走来。
瞥了一眼教堂，莫凡发现还有一个魔法传送阵是没有彻底销毁的，显然这次他们真得非常匆忙。
除此之外，在几个书架上都还有一些册子，这些册子假如是记录着黑教廷成员的名单，那简直是一次巨大收获。
恶魔系能力收回了，不至于直接进入负债状态。
撒朗跑了，但收货了这个黑教廷分会，结果也不是不能接受！
“小兄弟，我真的……”珊瑚村长还在试图说服莫凡。
莫凡右手烈焰燃烧，整个拳头就跟一颗正在装填的炮弹一样，滚烫滚烫。
“还老子那一千金币！！”莫凡一拳往珊瑚村村长的肚子上轰去。