要走！
必须要走！
大主教这是冒险救自己啊！！
……
“撒朗，死！！”
背后，那声音堪比地狱最深处恶魔苏醒，让吴苦肝胆俱裂。
吴苦都不敢再回头了，从来没有见过一个人力量可以强大到让整个目所能及的世界沦为血墨之境，让天地间一切元素逃散！！
而大主教从一开始就没打算动对方，这表明她知道这家伙身体里驻着一个恶魔，一旦他醒来，再多、再强大的教会成员都会被他碾成骨沙。
“空间卷轴！”撒朗既然出现，就做好了离开的万全准备。
等吴苦靠过来，她立刻启用了空间卷轴，万千银色的丝线在她身旁交织，像是将他们两个人切割开一样，但实际上这些银色的丝线是切割开空间，让他们进入到空间逆流之中。
天地已经变成了一片血墨画卷，一个全身爆发出雷电、火焰、暗魂、银芒、月华、混沌、岩耀的身影飞来，纵然身材如普通人一样大小，可在吴苦和撒朗的眼里却是一个头顶天脚触地的魔神。
“他可以撕裂空间。”撒朗皱起了眉，眼神冰冷。
“那如何是好，大主教我们今天不会交待在这里了吧，是属下害了您啊。”吴苦一副内疚无比的样子。
空间卷轴昂贵而稀少，撒朗做了这个准备，可恶魔化的莫凡实力已经不会逊色于当初的黑龙大帝。
当初黑龙大帝可以将爪子伸到莫凡与阿莎蕊雅逃跑的空间逆流里，而如今的莫凡一样可以追入到吴苦和撒朗逃走的逆流之中。
空间系，本就是莫凡的能力之一，在没有恶魔化的时候他就可以活着从里面爬出来，更不用说现在恶魔化能力暴增不知多少倍！
“走！”
撒朗拧起吴苦，忽然用袖子破开了逆流的一个隧道，从空间逆流里逃出，回到了原本的位面。
隧道关闭得非常快，撒朗和吴苦出现在了一座废弃的荒地教堂中。
吴苦认得这个教堂，正是这次行动作为中转的一个小基地。
“我们安全……我的天！”吴苦刚要松一口气，忽然发现自己背后的区域莫名的闪电密布。
在那闪电密布的地方，一只手伸出，就像是掰开电梯一样，空间生生的被那个家伙给撕开，恶魔本人正试图从逆流中钻出来！！
“这边。”撒朗拖着吴苦，跟拖一条落水狗那般。
破旧的教堂里，五六个空间魔法阵同时浮现出了银色光芒，撒朗带着吴苦钻入了其中一个，紧接着又有一群人出现在教堂中，他们身穿着跟撒朗和吴苦极其相似的衣裳，甚至连吴苦身上泥水气息都模仿了……
这些人一样钻入到了其他空间魔法阵阵中，好为撒朗、吴苦打掩护。
莫凡从逆流中钻出，身上的狂躁恶魔气息稍微有一些收敛，只是他那双布满血墨色的眼睛，依旧恐怖至极。
一共六个魔法阵。
都是不可逆的。
撒朗很清楚莫凡的恶魔系能力，在没有准备好逃跑路线之前，她又怎么可能亲自现身在莫凡面前？
眼下，六选一。
莫凡没有时间做过多的细节分析，因为他很清楚撒朗这些传送阵另一头全部都是城市最繁华的地方！
必须马上跟进去，并在第一时间锁定吴苦和撒朗，不然恶魔状态的自己出现在城市里，会出现难以预料的后果。
六分之一的概率。
撒朗就是在和莫凡赌！
吴苦这个掌教明显对撒朗很重要，否则她绝不会亲自出现。
她敢和莫凡赌。
六选一，莫凡若为天选之子，选对了，
若选错了。
那么吴苦便救下来了，她不必再寻一位掌教。
只是，吴苦不能死。
吴苦是她一切计划的核心。
黑药师和引渡首都可以死，唯独吴苦不能死！！
……
行走在人来人往的街道，撒朗随手扔掉了遮住自己的雨衣，撑起了一把再普通不过的褐色雨伞。
吴苦则披上了半透明的雨衣，这件雨衣跟马路边买的没有任何分别，遮住了他的狼狈，也遮住了他一身的泥水味。
两人行走着，两旁是高楼大厦，周围全是雨天匆忙走动的行人。
吴苦一边走，一边浑身打颤。
他第一次感受到死亡，比之前被莫凡、穆白、赵满延三人包围时还要恐慌。
他不知道莫凡有这种能力。
也就是说，哪怕自己动用了自己的天赋，对方依然能够将自己斩杀。
“他会追来吗？”吴苦问道。
“他选错了。”撒朗说道。
“看来老天还是眷顾我们啊。”吴苦露出了久违的笑容。
“老天从来不眷顾任何人，六分之一的概率，UU看书www.uukansｈｕ.com 选对选错，都称不上眷顾与不眷顾。”撒朗说道。
“总之我们活下来了，活着可真好。”吴苦心满意足的笑了起来。
“你没有使用你的天赋，是我救你的唯一原因。”撒朗说道。
“我的天赋，是您唯一觉得有价值的东西。就算被他们杀死，我也会保留着的。不过蓝蝙蝠她……”吴苦说道。
“她活不成了。”撒朗淡淡道。
“那这次计划岂不是不能将奥霍斯圣学府给淹没？”吴苦道。
“失误了，就得付出代价。”
“您心态可真好。”
撒朗冷冷的看了吴苦一眼，吴苦马上不敢再说那些没营养的话了。
“让引渡首把我的假身份、破旧教堂、第九哨岗、蓝蝙蝠痕迹，全部抹除。该舍弃的人，全部舍弃。”撒朗道。
“是，属下这就去办。唉，苦心经营的分部一下子全没了。我们这次暴露的东西太多了，您为了救我，教堂基地也暴露了。不过大主教放心，属下一定会尽全力弥补这次过错的。”吴苦说道。
吴苦一鞠躬，表示悔意与决心。
良久，吴苦都没有得到撒朗的回应。
挠了挠头，吴苦才终于抬起头来，结果已经不见了大主教的身影。
她就像是一个再普通不过的女人，融入到了这座繁华的城市里，再难寻觅。
“叮叮当当。”
几个硬币丢在了吴苦的面前。
吴苦看了一眼给自己施舍的路人，一脸的无奈。
好吧，自己也完美的融入了乞丐这个行业。
捡起硬币，吴苦立刻说了一句谢谢，还给路人说了一段祈福。