七个系，尽管不都是超阶级别，但莫凡很多技能都进行了强化。
就比如说烈拳，消耗是一个中阶魔法的星图，但威力却要比高阶魔法还强出了好几倍，假如再以星座来运转，直接动用烈潭腾蛟，吴苦的防御一样会被一层一层的剥下。
滴水穿石，莫凡有那个耐心和决心。
吴苦此时就像是一头被困在木栏里的养，看着莫凡这头狼一点一点的啃掉栅栏的门。
不慌是不可能的，只是他不敢轻易动用自己的力量。
“影煞-千军万马！”
莫凡踩出了一片黑色的沼泽泥潭，与此同时兵马俑一般的黑暗生命从沼泽之中浮起，生生的将吴苦变成了一个孤立无援的敌将。
千军万马袭去，吴苦神色更为紧张。
纵然厚实的防御是抵挡毁灭法师的一个最有效办法，可如果真让一名魔法炮台无限的轰炸，钢铁堡垒一样会垮塌！
莫凡此时就是无阻碍的爆发，什么魔法破坏力强就使用什么魔法，之间又穿插着一些黑暗肃杀魔法！
暗影系有一些地方相似于冰系，冰系需要时间的积累，让整个区域变成零度空间，于是冰元素容易掌控，容易生成。
黑暗也是如此，将黑暗遍布大地，笼罩天空，让一片大雨倾盆的山林彻底沦为莫凡的黑暗沼泽，那么再普通的一个暗影技能都会得到大幅度的加持！
过去，莫凡的影煞千军万马就是一群影鬼士兵、骑士，可这一次从沼泽中浮现出来的赫然是古都兵马俑，气势磅礴得宛如穿梭回到了古代的真实战场，被千骑万军践踏！！
雨巢，也不过是小小的城池。
黑暗越来越浓，莫凡施展出的黑暗魔法越来越夸张，原本只能够出现一小段时间的影裔长者都直接可以在这个黑暗沼泽中无限逗留。
影裔长者手底下又有如江河鱼虾般的影裔侍卫，它们随着时间不断的涌现。
最初影裔长者在的时候，每一分钟就会有三名影裔侍卫从黑暗位面中降临，但此时每一分钟就会有十名影裔侍卫从沼泽里爬出！
千军万马刚过，影裔长者赫然召集黑暗侍卫大军，这恐怖的规模让吴苦越来越心慌。
雨巢真得抵挡得了这些黑暗影物的潮水侵袭吗？？
这个莫凡到底还是一个魔法怪物，再过些年，直接闯到他们黑教廷总坛去，估计能拦得住他的人都没有几个了吧！
“虹树！”
远处，一个冰冷的声音传来。
莫凡正要让影裔长者攻占雨巢，忽然一片漆黑的天空中出现了一粒彩虹之芒。
它像是一颗不小心飘落到大地的星尘碎片，摇摇晃晃的坠落到了整个黑暗沼泽最中央。
触碰沼泽那一瞬间，那彩虹点芒就成为了大地恩宠的种子，在几秒钟的时间疯狂的生长。
从种子到发芽，从发芽到树苗，再从树苗到繁茂枝盛的大树，遍体虹光的光树顷刻间驱散了方圆几公里的黑暗气息……
大雨依旧，却染上了七彩之色，地面更变成了七彩石堆砌的山峦，长天与山野之间孤立着一颗七彩斑斓的巨树，透着宏伟的神性气息！
莫凡的黑暗被顷刻间打碎，影裔长者与数百名影裔侍卫疯狂的钻入到仅剩的沼泽泥潭里，惊慌失措的逃离这个世界。
光！
远胜于莫凡黑暗的光系魔法！！
自从拥有了暗脉之后，莫凡的暗影能力就突破到了一个极强的境地，哪怕遇到一些超阶法师也丝毫不惧。
可这虹光魔法却彻彻底底的击垮了莫凡的所有黑暗，虚暗空间都填满了那些看上去圣洁的华光。
莫凡很愤怒。
吴苦的雨巢即将被自己的黑暗给攻破，用不了多久这个世界上就会少一名黑教廷掌教。
但最终还是有人跳出来干涩了！
这个人是谁，莫凡一定要看清。
“您来了，贫僧要撑不住了。”吴苦苍白的脸上挤出了一丝笑容。
若没有人来，吴苦就得死在莫凡手上了。
“走！”远处的树冠上，那个虹光法师丝毫没有再多说半句。
“不顺手将他处决了吗，这个莫凡将来必成我教大患。”吴苦说道。
“走！”那人再次说道，可语气却截然不同。
吴苦有些害怕的身躯一颤，不敢再多说半句，急忙逃向这名虹光法师。
那人身材高挑，虹光虽然刺眼，但莫凡可以从她的轮廓大致判断：那是一个女人。
而且，即便她只吐出很少的字，那声音却让莫凡胸腔一下子填满了滔天之怒！！
“撒朗！！！”
莫凡怒吼一声。UU看书 ｗwｗ.ｕuｋanshu.ｃｏｍ 
他肯定这个横空出世的人就是撒朗！
黑教廷红衣大主教！！
或许是一切过于突然，撒朗没有来得及做伪装，也没有做声音的变化……
莫凡清楚的记得这个音色与当初在崇明岛雨自己通过话的撒朗本人极其相似！！
刺眼的光芒让莫凡那双黑暗之眼近乎灼烧，但胸腔中爆发出来的火山之怒让他直接忽略对方对自己眼睛造成的伤害。
强行留下吴苦是正确的！
撒朗出现了。
也只有吴苦这种级别的人，才能够逼迫撒朗现身！！
……
吴苦非常疑惑，不明白既然大主教亲自现身，为何不解决掉这个隐患。
莫凡实力成长太过恐怖，而且他是一定会将整个黑教廷连根拔起的人，撑着他现在还只是超阶初期，将他消灭掉的话肯定能够高枕无忧。
当然，最重要的还是莫凡等人的追查能力。
通过黑药师伪装的一个失误，如同饿狼一样追咬到了奥霍斯圣学府，这几个年轻人的渗透更不容小觑。
所以吴苦还是希望大主教将他们三个给处决了。
可惜，吴苦没有看到大主教撒朗的半点杀意，相反她那张无喜无怒的脸上透着几分凝重。
大主教这是怎么了？
难道这个莫凡杀不得？？？
“吼吼！！！！！！！！！”
忽然，狂风大作，整片山林都要被刮碎了。
漫天遮蔽刺眼的虹光也在这咆哮声下如彩绘玻璃一样粉碎，吴苦猛的回头，看到莫凡身体在被一种神秘狂暴的血墨色力量给侵占的时候，吴苦幡然明悟大主教为何要走！