莫凡可不愿意就这样放过这个吴苦掌教。
只是，面对这样一个可以将漫天之雨化作一个雨巢的人，想要攻破他的这层雨水堡垒确实不是一件轻松的事情，哪怕是动用小炎姬的劫炎天火，都需要耗费一定的时间。
穆白此时已经接过了吴苦扔过来的水晶球。
水晶球里，蓝蝙蝠正在一个山峦的至高点，她的身旁有众多披着灰衣的人。
蓝蝙蝠在逃离洞穴的时候，右肩被莫凡的火焰给烧伤了，水晶球里也能够看得清楚，这表明吴苦是真的打算卖了蓝蝙蝠，好自己逃生。
“莫凡，我和老赵去蓝蝙蝠那里，你留在这里对付这家伙。”穆白说道。
“蓝蝙蝠也不好对付。”莫凡说道。
“你要对我们有信心。今天他们一个也别想跑！”穆白很坚定的说道。
“好，你们尽快，我在这里对付他。”莫凡点了点头。
吴苦不能放跑，他既然是一位黑教廷的掌教，无论是否有博城的恩怨，其捉拿的价值都要比蓝蝙蝠大很多。
而蓝蝙蝠正在意图掀起安第斯山的兽潮，同样不能够让他们得逞，最好的办法还是兵分两路，让穆白和赵满延去对付蓝蝙蝠，自己在这里对付掌教吴苦。
吴苦的实力绝对不容小觑，否则自己的暗脉怎么会两次遇到他的时候都产生危险警惕感。
只有对莫凡能够造成真正生命威胁的，暗脉才会出现这种预警。
虽然没有绝对的把握拿下吴苦，但为了博城死去的数万人，无论如何都要试一试！
……
吴苦依旧盘坐在他筑造的雨巢中，等到穆白和赵满延两个人确实走远了之后，他才睁开了眼睛。
那双眼睛跟此时的雨水一样浑浊不堪，要说形象的话，吴苦就跟一个苦行僧没有什么分别，无法理解的是这样一个对生活物质没有半点需求的人，又何苦去做那些丧尽天良之事。
“小施主，你们三个人去蓝蝙蝠那里，蓝蝙蝠必死无疑，你们好歹也会有收货，可贪心的想将我们一网打尽，有可能什么都捞不到。”吴苦一副劝说的样子。
“不知道为什么，我有一种预感。你即将做的事情，只会比蓝蝙蝠更狂恶。”莫凡很坚定的留在这里。
黑教廷都讲业绩的，蓝蝙蝠为了摧毁奥霍斯圣学府，都苦心经营了那么长时间，他掌教吴苦又怎么可能没有一点邪恶的计划？
“这可就误会我了。和尚我一直都没有真正做过什么伤天害理之事。作为掌教，无非是监管。就像一个工程，总有他的承包商，我做的不过是例行公事的检查一下，跟进一下进度罢了，其他事情我是不做的。”吴苦说得非常通俗易懂。
“你这些话，跟阎王说去。”莫凡懒得跟这吴苦和尚多废话。
“我说得是事实啊，即便是博城，我也只是监管，没有参与……说实话，博城也确实不是我们真正的目标，一个实验场地，其实放哪里都可以的，但虎津大执事却坚持要在他熟悉的地方进行，和尚我也没有办法啊，那个时候和尚我还不是掌教。”吴苦也不管莫凡听还是不听，依旧辩解道。
莫凡和赵满延对待吴苦的态度就截然不同了，你先死了，我再跟你慢慢说。
面对这样一个雨巢，莫凡直接动用自己最强的魔法，星图一座接着一座的出现，在莫凡这块区域组成了一个宛如星空中陨落下来的宫殿，浩瀚的运转魔能如冰冷的海洋忽然翻腾起来。
即便是躲在自己的雨巢里，吴苦也能够感受到莫凡强大的超阶气息还有无尽的愤怒！
“你这又是何必呢。
“人都死了，你在阳间做戏也没有意义，你到黄泉路上再磕三万多个头，我就信你！”莫凡已经完成了雷系魔法。
顿时上千道闪电密密麻麻的呈现，它们呈现曲矛的形状，就像有上千名持着长矛的士兵将吴苦给团团包围，并将手中的铁矛狠狠的掷出！
雷电袭来，吴苦眉毛一拧，他双手合十，一副默念经文的模样，但随着他的嘴唇不停的颤动，那些围绕在他周围的雨水雨珠开始出现三层环转。UU看书 www．uukaｎshu.com 
最外层的雨珠快速的交替位置，防止那些闪电钢矛能够直接穿过雨水珠子的缝隙。
中间层的雨珠则高速的围绕着吴苦旋转，变成一个雨水旋风之盾，直接格挡雷电威力。
最里层的雨珠渐渐的连在了一起，变成了吴苦最直接的雨水结界，吸收着渗透过来的电击穿透。
明明是一道防御魔法，却出现了整整三层的守护。
莫凡的雷电每过一道守护都大幅度的削弱，最后抵达吴苦身上的，其实跟挠痒没有什么区别。
也难怪赵满延没有去和吴苦打，自己如此强大的破坏力都伤不到吴苦，赵满延就更不可能了。
能够拖延到自己赶到，赵满延也算尽心尽责，可现在吴苦的雨巢防御让莫凡非常头疼。
莫凡最强得虽然是与小炎姬合体，以炎王之姿出现。
可吴苦是水系。
莫凡最强大的火系眼下也发挥不出绝对的效果来。
“施主就真得没有必要在贫僧这里浪费时间了，现在去蓝蝙蝠那里，或许还能够救奥霍斯圣学府，再迟一些……”吴苦说道。
“我七个系，一个一个尝试过去，我倒要看看你魔能撑不撑得住！”莫凡说道。
吴苦听了这句话，脸色也难看了几分。
是啊，对方七个系。
这就好像一条鳄鱼啃住了王八，鳄鱼不松口，王八不露头。
王八说，咱们就这样耗下去，我能活一千年，你呢？
……
吴苦也开始有些慌张了，遇到赵满延那种还能够稍微讲点道理。
这会是莫凡，铁了心要自己狗命。
……