“换做我是你哥，你做这样的事情，我也会想尽一切办法把你处理掉。”吴苦很认真的说道。
“不是你想得那样，和尚，我跟我哥未婚妻算是真心相爱的。”赵满延说道。
“你听听自己说的这些话，像个人吗？小兄弟，别的我可能还不大好劝你，我这人大奸大恶的，可在男女混乱关系上，我作为一个一心向佛的人，绝对能够评判你的。三刀六洞你知道不……”吴苦说道。
“和尚，你涉猎有点广啊，老子不是陈浩南。”
“陈浩南人家好歹是因为药物，你这一没药，二没强的，为了那点人间欢愉丢掉了最起码的家庭道德，算了，算了，老衲你不劝你入教了，你这种人进了我们黑教廷，没准都会残害兄弟姐妹。”吴苦双手合十，默念了一句阿咪头佛。
赵满延气得满脸涨红。
为什么这些人都不相信自己。
自己和珊夏是真得灵魂伴侣，和她的兴趣爱好，默契程度，哪怕是很细微的事情都有极大的共鸣，这怎么就不能是真心诚意的呢！
“我们不要偏离话题行不行，你不是为人解惑的和尚吗，你就告诉我，我是痛下杀手，还是留他性命，我自己东躲西藏？”赵满延说道。
“从你的立场出发，要夺人家爱的话，那还是干净利落的将你哥给除了，这也是符合我们黑教廷行为作准的，人不为己天诛地灭。”吴苦摸了摸自己的袖袍道。
“你不是说你们黑教廷的宗旨其实是为了解救世人吗？”赵满延质问道。
“我们现在是在讨论你家庭问题，你也不要偏题。”吴苦反驳道。
“恩，恩，其实我这些话都没跟任何人说过，也不知道和谁诉说。”赵满延苦笑的说道。
“本是如此嘛，很多话不宜和亲人说，怕他们担忧，很多话不能和朋友说，他们毕竟和你处境有别，与陌生人道出的才是最真实的，人的愁苦千千万万种，可与人诉之不足一二，不然这年头那些庙里香火为什么那么旺，”吴苦说道。
“和尚，我看你还是有点道行的，何必去做那种连你自己都不相信的解救说法，要不你开个庙吧，我投资你，你每天要做的就是给人解困，总好过你现在做什么黑教廷掌教，赚卖白菜钱，操卖白粉心。”赵满延提议道。
“若是老衲早些遇到施主，没准确实做了一个庙里的和尚，帮人算算姻缘，听人诉不能道来的苦……”吴苦说道。
“现在还来得及，你这次什么也不做，就等于普渡众生，我可以替你和莫凡、穆白说说情，让他们放下过去的恩怨，允许你出家做一个真正的和尚。”赵满延说道。
“难咯，难咯。”吴苦摇了摇头。
“怎么就难了，听兄弟我一句劝，放下屠刀立地成佛。”赵满延说道。
“与施主能够相遇于此，也算是缘分。一会我就再逗留个十分钟，给你念几段超度经文。”吴苦说道。
“念什么超度经文，老子又没有死。”赵满延不满的道。
话音刚落，那充斥在两人周围的岩石决斗场开始沙化，看上去坚硬无比的石块被风随意的一吹就散开了。
沙尘在雨幕中飘起，偌大的岩石决斗场轰然散去，与此同时两名分别穿着黑红与黑蓝雨衣的男子站在了吴苦的身旁。
雨衣双人组浑身上下都透着一股寒气，宛如两块不停散发出冷意的冰块，
“我的手下来了，小兄弟你怕是活不成了。老衲是信守承诺的，经文绝对照念不误。”吴苦笑了起来，一副老奸巨猾的样子。
“秃和尚，我与你交心，你却算计我！”赵满延怒骂道。
“你苦恼的问题其实也很简单啊，你今天死在这里，你妈不会伤心，你哥也不知道你绿了他，继续开心与你嫂子结婚，然后你还能够到黄泉下伺候你的老父亲，是不是一下子完美了？”吴苦笑嘻嘻的道，看上去像一个出馊主意的疯和尚。
赵满延后退了几步，神色紧张。
“走好。”吴苦对赵满延笑道。
和赵满延说那么多，吴苦无非是在拖延时间，好等自己的手下赶过来支援自己。
论战斗，ＵU看书 www.uukaｎｓhu.com 他真得不太擅长，杀人这种事情还是交给手底下的人做好一些。
“你也走好。”赵满延回应道。
吴苦一开始没太听懂，以为赵满延这是临死前的洒脱，但很快他就感知到背后有什么凌厉如电钻一样的东西刺来。
吴苦连忙一闪身，拿自己旁边的黑红雨衣来挡。
那黑红雨衣人也是没有反应过来，直接被雷霆电钻给刺了一个胸膛开花，鲜血大面积的喷洒开。
“混蛋！！”
另一个雨衣人暴怒，猛的转过身去死死的盯着那个浑身湿透了的年轻魔法师。
“你可没资格在我面前吼叫！”
莫凡转换暗影魔法。
就看见一条漆黑的锁链以极快的速度飞向了那名黑蓝雨衣人，直接捆住了他的脖子。
重重的一扯，漆黑的暗影锁链中延展出了倒钩！
锁链的前端瞬间绽开了一朵黑色刺球，刺球的尖处肆意的穿透过这名雨衣人的身体。
脖颈、胸膛、手臂、腰背全被贯穿，就像一个接受着万剑穿身的受刑者。
偏偏锁链倒钩还要挂着他的身体，随着莫凡一甩，这雨衣人像垃圾一样被丢弃在大雨泥泞中。
“和尚，不是只有你在拖延时间等支援。我杀不了你，我兄弟可以！”赵满延露出了满口白牙，同样一副老奸巨猾的样子。
大家都是成年人了，怎么可能靠着几句话就改变对方的信仰？
无非是拖延时间等弟兄们来，能够困住这个黑教廷掌教两个小时时间，赵满延就很够本了！
吴苦有些慌乱，他能够感觉到莫凡身体里就像有一个恶魔，正在一点一点的苏醒。