……
穆白都放出了它养的虫君，赵满延需要担心的就只有那群黑教廷的人究竟能撑几分钟。
一路往第八山岗，赵满延身上穿着一套隐匿铠，这东西平常战斗的时候是没有什么太大的作用，但行走在妖魔遍布的区域，却可以很大程度的避免被妖魔阻拦。
妖魔都是食肉的，见人就上。
鼻子灵的妖魔他们几公里外闻到活人的味道都会靠过来，所以魔法师进入到太深的荒林中，很难活着离开。
这件昂贵的隐匿衣便是这个用处，就跟开了隐身挂一样，完全不需要担心被妖魔给盯上。
它们只会将穿着隐匿衣的人当成森林里最常见的野兔，不屑攻击。
第七山岗到第八山岗之间，没走几步路就可以听见低吼声，赵满延可不像莫凡那样可以一路马不停蹄的杀过去。
要是被围攻，他就只能跟妖魔死耗。
“奇怪，山岗呢？”
“按理说是在这里啊，怎么只有一片泥潭了。”
“这些泥雕像真是栩栩如生啊，还做这么滑稽的姿势。”
“原来在这里，差点被泥给埋了，干嘛把第八山岗设在一个坑里啊。”
赵满延寻了一圈，发现泥坑里有一栋建筑物，几乎和旁边的山层连在了一起。
他看到了浅绿色的石头指引，正打算前往第九山岗的时候，被泥水浸泡了一半的横卧建筑物里，一个脏兮兮的人从里面爬了出来。
此人穿着一件破袈衣，全身都是泥味。
“老哥，你怎么样，没事吧？”赵满延急忙跑过去，扶起这名没头发的男子。
“没事没事。”对方带着几分警惕，却还是做出一副很感谢的样子。
“第七山岗那边有人闯，汉森让我过来捎口信，可这边的人都不知道去哪了，我打算去第九山岗那边通知上面。”赵满延对这名流浪僧人模样的男子说道。
“我也不太清楚，我只是一名小执事。”流浪僧人回答道。
“这就头疼了。”赵满延抹了抹脸上的雨水，瞬间换了一张脸，“小执事，也算是肉！”
说完赵满延忽然将右拳锤入左手的手掌心，那充满力量的碰撞立刻震起了一层褐色的光波，如炸开一般迅速的朝着四面八方扩散！
褐色的光波掠过旁边的泥沼，泥沼中马上突起了一块满是棱角的大岩石，如桥墩那样高大厚重！
这种大桥墩石陆陆续续出现，将这片区域给包围了起来，组成了一个岩石角斗场。
流浪僧人和赵满延一起被困在了里面，这个时候赵满延露出了笑容。
自己真是越来越机智了，随便一诈，就诈出了黑教廷的一名执事。
执事职位不算低了，虽然这次他们的主要目标是黑药师，但指不定这个执事手上就有黑药师的行踪呢？
“兄台，你这是做什么，我们往日无冤近日无仇的。”流浪僧人挑起了眉毛，一副困惑不解的样子。
“我就搭个遮雨棚，你别太当真。”赵满延说道。
遮雨棚？
流浪僧人都忍不住想吐个口水喷对方一脸，这种三百六十度封死的角斗场，差点连光线都进不来。
再加上岩石角斗场这缓慢挤压的架势，摆明了就是他们两个人只有一个可以活着出去！
“小兄弟，你可要想清楚，我作为一个朝圣者，不太喜欢打打杀杀的，不管你是属于哪一方势力的，咱们就当会过面、点个头，给各自留点余地。”流浪僧人说道。
“你这和尚怎么油嘴滑舌的。当和尚不是应该普渡众生吗，你职业道德都不要了，去搞黑教廷的东西！”赵满延骂道。
“我怎么没职业道德了？自从那件事发生后，我便步行到到布达拉宫，每死一个人，我就为他们亡魂祈福的磕一个头，这一路上我一共朝拜了三万四千六百七十次。”流浪僧人说道。
说着这些话，流浪僧人还特意摘下了兜帽，将自己的额头和脸给露出来。
僧人确实一脸黝黑，额头上还有非常明显的疤，宛如多了一个刀疤眼睛。
“那件事发生？什么事情？”赵满延不解道。
“博城啊。当时死了多少人，我就朝拜了多少次。怎么可以说我没有职业道德呢，像我这么有心的和尚已经不多了。”流浪僧人吴苦说道。
“卧槽！！！！”
赵满延大吃一惊。
什么鬼，这家伙不是一个小执事吗。
怎么关系到博城了？
博城不就是莫凡和穆白的老家，当时确实死了很多人，可具体数字赵满延并不知道啊，这个和尚怎么直接道出来了。
“你你究竟是什么人！”赵满延指着这个和尚道。UU看书ｗｗw.uukaｎｓhｕ.ｃoｍ 
“你不知道我是谁，困我做什么？？”吴苦也是瞪大了眼睛。
吴苦以为自己掌教的身份别眼前这个人识破了，所以对方才会用这样一个岩石决斗场把自己死困着。
吴苦其实还慌了那么一小下，以为对方是圣裁院的某位大人物，或者是圣城天使之一。
看来虚惊一场。
“你自己说你是小执事的，我就想着把你这个黑教廷小头目给拿下邀功。”赵满延说道。
“我骗你的，我见你没有说实话……看来我们之间有一些误会啊。”吴苦说道。
“是，误会，误会。”赵满延一阵头疼。
对方不是小执事！！
而且从他述说博城的事情来看，他还是一个大头目！！
赵满延是一个非常有b数的人，他一个防御为主的法师要对付一个黑教廷大头目，简直痴人说梦。
“其实，我也不喜欢打打杀杀。”赵满延开始有些心虚了。
这个和尚，等级有点高，自己搞不定啊，得想办法拖到莫凡或者穆白赶过来。
“那我们好聚好散？看兄台也是一个龙凤面相，将来一定可以成就一番大事业，没有必要和我一个见不得光的小和尚死磕不是？”吴苦说道。
吴苦也不清楚对方实力，他不算是一名纯粹的战斗法师，有些许保命的本领罢了。
莫凡的突然出现确实打乱了他们原本的一些计划，吴苦想着自己一个人行走，不至于被识破身份，哪知道刚从地道里钻出来到第八山岗，就撞见了这么一个一照面就把自己困在石堆里的家伙。rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院