“你……你在说什么！”高个子学生眼神出现了一丝慌乱。
“哼，汉森已经落网了，他把你们的名单都列了出来，你们这些家伙就不要再伪装了！”赵满延说道。
高个子学生脸色马上就变了。
汉森落网？？
那家伙不是一直潜伏得最好的吗，他跟随在珊夏的身边，是最不可能露陷的人啊。
可是，对方都直接说出了汉森的名字，摆明他们知道了一切！
“我们听不懂你们说什么，两位导师……”高个子学生往后退了一步，露出了一个很虚假的笑容，“你们活得有点不耐烦了！！”
话音刚落，高个子学生双眼忽然间释放出了如鬼魅扑人一样的可怕灵光。
他身材本来就高大，随着这诡异的灵光袭来，此人身躯莫名的拔高，肌肉之中有如同虫子一样的东西在蠕动。
这些蠕动的虫子使得他的身躯继续扩张开！
一大片一大片绿色的液体滴落下来，如几十条巨蛆一样的虫子缠在这名学生的身上，生生的将他缠成了一个虫怪人！
“这种把戏就别在你赵爷爷面前玩了！”赵满延不屑道。
刚才对方眼中射出来的光，明显就是类似于诅咒、心灵一类的魔法。
无非就是对人的内心造成恐惧效果，使人出现一些可怕幻觉。
一个好好的活人，怎么会一下子变成一头全身是虫子的怪物，又他妈不是绿巨人！
“！！！！”
虫怪人咆哮起来！
霎时蜈蚣、蜘蛛、蝎子、毒蛆这些恶心的东西从它的喉咙之中喷出，又如飞沙走石那样飞向了赵满延和穆白这里。
赵满延轻蔑一笑。
玩幻觉？
无非是口臭攻击，他一个大活人就算是虚幻成一个怪物，肚子里怎么可能存储这么多的毒物？？
随意的支撑起一个防御，赵满延坚定对方是一种心幻魔法。
“哒哒哒~~~~~~~~~~~~~~”
手臂长的蜈蚣、脑袋大的蜘蛛，半米长的毒蛆，成堆成堆的拍在了赵满延的身上。
赵满延就像一个站在甲板上的智障，不仅被海浪拍得全身湿透，更被海浪卷上来的一大批海鲜给埋住了！
一旁的穆白看了眼赵满延，暗暗吃惊。
这些毒虫居然都是真的！
那么说眼前这名高个子学生变成一个虫怪人也不是心幻觉了，是真真实实的一个人变怪物！
穆白虽然不知道对方用得是什么魔法，可这样变怪物的能力也不是没有，他警惕的后退了一步。
“！！！！！”
“！！！！！”
高个子后面的那群学生，他们看见怪物也不逃跑，摆明了就是和虫怪人一伙的。
他们之中又有两三个人身上的校服爆裂开，毛孔之中分别涌出了不同的虫子。
其中一个女学生，她黝黑的身子上爬满了硬甲虫，看上去就像是一群残忍的壳虫啃噬掉了她的肉身。
硬甲虫乌亮，每一只大概也就拇指甲大小，它们密集到需要在同伴的乌黑硬甲上爬动。
也不知道究竟有多少层的这些虫子，它们看似纷杂，却会随着那名女学生的移动而整体的爬行。
“蠕虫怪人，甲虫怪女！”
穆白可以肯定这些人使用的是毒系的魔法，只是要饲养这群可以将全身覆盖并且化为一头怪物的毒虫，几乎需要花费一辈子的时间。
甚至还需要把自己的肉来喂养它们，好达到人与虫子相互不排异的效果。
话说起来，这种怪异的毒化术并非是黑教廷的标志，在安第斯山这一带本就非常盛行毒系虫巫。
安第斯山中栖息着这个世界上最全的妖虫，数百年来魔法师们更是通过这些妖虫演化冲了毒系虫巫这么一个派别。
著名的秘鲁虫巫师，指的就是毒系虫巫。
瞥了一眼赵满延，此时赵满延才从那些“海鲜大礼包”中爬起来，他全身被那些虫子蜇得一块青一块紫。
最特别的还是他眼皮上的两个包，肿得跟奥特曼似的。
穆白叹了一口气。
赵满延也是吃了没文化的亏啊。
一看到别人这虫满全身的架势就应该想到：他们是一群毒系虫巫师啊！
他们的汗腺会招毒蚊，他们的唾液是虫卵，他们的血肉更是虫群的温床……
“老赵，你继续往前走，去第八山岗，这些虫巫师我来对付。”穆白对赵满延说道。
虫，也是穆白一直钻研的，之前就想找机会结识一位安第斯山有名的虫巫师。
没遇到虫巫师做朋友，在敌人那里撞见也还不错。
“你一定要好好的啊，最近有没有写什么日记之类的，不妨我们分开前你先告诉我。”赵满延说道。
“赶紧滚！”
“哦哦。”
赵满延努力的睁开眼睛，他现在眼睛肿得只能够看见模糊的一条线。
也不知道用热鸡蛋敷一敷管用不，这种情况下要找到第八山岗确实有点为难人。UU看书 www．uｕkanshu.com 
跑出了水库大概一辆百米，赵满延还是有些担心的回头看了一眼。
那群学生明显是黑教廷的人，他们假装在户外上课，却自己破坏了第六山岗到第七山岗的溪道。
然后他们死守在第七山岗，防止有外人到第九山岗。
他们既然这样行动，就表明他们有大动作了！
还好自己机智，三言两语就骗出了他们的真实身份。
其实赵满延并不能完全肯定这群学生有问题，黑教廷在没有自己撕破面具前，根本无法分辨他们是否是良民。
所以赵满延灵机一动，扯出了珊夏身边的那个保镖汉森。
汉森实力很强，又潜伏在学生之中，赵满延猜他应该是黑教廷学生党里的头目。
有没有问题一试便知！
赵满延此刻还有些得意，自己的智商是越来越超群了啊。
“喔吼~~~~~~~~~~~~！！！！”
一声震动山林的嘶吼如巨雷炸开，赵满延还在沉浸自己的机智，却忽然看见那水库里翻腾出了一只庞然邪物！
那邪物也是虫。
可它威武如龙，狰狞如蛇！
背部隆起来的翅膀上倒插着尖钻铠片，展开的时候简直像一艘未来黑暗战舰。
棱角、翅刺、骨尖霸气张杨，浑身上下无不给人一种危险至极的窒息感！
“卧槽，这么强的怪物，穆白你可千万别又死了啊……”赵满延倒吸一口气。
唉，不对。
那猛物怎么攻击黑教廷的人？
不会吧，那是穆白养的。
牛逼啊，白！！！rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院