“啊啊啊！！！！！”
那被刺穿了右眼的邪僧发出了无比凄厉的惨叫，像他们这样被训练出来专门杀人的死士其实对疼痛是很麻木的，而影魔侍卫的这一刺着实残忍，邪僧疼得都直接昏厥过去了。
邪僧一昏迷，影魔侍卫心满意足的用那条长长的手臂去勒邪僧的脖子，将他给活活勒死了。
“都尼玛谁教的，人家邪僧不要面子的啊！！”莫凡看到这一幕，不由吐槽了一句。
好好的割喉不行吗，给人家一个痛痛快快？
非要用手臂勒死别人，别人不让你勒，你把人家刺瞎痛昏过去，最后还要用手臂勒死，就没有见过这么傲娇有脾气的影魔侍卫。
影魔侍卫其实就是黑暗物质缠绕在敌人身上，吸纳了敌人气息后演化出来的影魔，它们是黑暗位面里的生物，被黑暗法师以一种类似于召唤魔法的法师祭献出来。
大部分影魔侍卫杀人都是走套路，割喉最多，刺心也不少，但也难免出现几个就是脾气倔强的影魔侍卫，它们杀死寄体的招式就是不走寻常路……
不过，这种影魔侍卫多半是要晋升到下一个级别了，等到它们的杀戮手段变得五花八门后，估计也就离影裔长者不远了，反正影裔长者杀人，莫凡没怎么见到重样的！
……
灭掉了三个邪僧，其他邪僧马上停止了攻击。
这些家伙明显都有脑子，他们意识到莫凡破解了他们潜藏的方式，假如再鲁莽的进攻只会和那三个邪僧下场一样。
“你们不攻击我，我就找不到你们了吗？？”
莫凡已经标记了十一个邪僧，它们躲藏的位置莫凡都能够准确的感知到。
“影剑钉！”
莫凡手一甩，强化过的影钉飞出，直接命中那个在烟囱位置偷袭自己的家伙。
烟囱里面一直冒着烟，莫凡索性一煽，在那个损坏的烟囱里燃起了一团炙火。
那名邪僧被莫凡钉在了烟囱上，火焰在他脚下一点一点的窜了起来，完全是一种被困在木头死刑架上的滋味，只能够撕心裂肺的乞求火焰再烧得慢一点，或者干脆快一点把自己烧成灰烬。
“你们几个不是想分我尸吗，我给你们一样的待遇！”
莫凡眼睛又锁定了后面出现的那几名邪僧。
“嗷呜！！！！”
飞川皑狼忽然窜出，一口就咬住了躲在钢罐后面的邪僧。
它不急着咬断邪僧的脖子，叼着这名邪僧就是一阵狂驰，前爪重重的踩在了另外一名邪僧的背上，将人活活的摁在了一堆焚化垃圾堆里。
“喀！”
啃断第一个邪僧的脖子，再顺势狼爪刨地，就看到血肉如红色的榨菜丝飞了起来。
太久没出来杀戮了，飞川皑狼兴奋至极，对待这群僧侣更是将野兽残忍发挥到极致！！
邪僧一个接着一个被莫凡处决，这个过程蓝蝙蝠始终都没有出手，她的这些得力手下在她眼里跟一群野狗没有什么分别，死上再多她也不心疼。
这邪僧单体实力不算特别强，团体围猎却是好手，在莫凡面前也起不到太大的震慑作用，被识破了伎俩后，简直就是一场单方面的虐杀。
……
第六山岗
勉强将溪道给复原了，赵满延感觉自己变成了一个河道设计师，如此复杂得溪道都被自己找到了源头。
“快走，莫凡多半和黑教廷的人交手了。”穆白说道。
莫凡离开的时候，穆白在他身上放了几只跟跳蚤一样的小蚕，这些小蚕在空间穿梭的过程中就死了不少，唯一的一只也在不久前死了，这表明莫凡刚刚才经历战斗。
“我也知道啊，可这该死的山岗设计，我们再快也得先到第七山岗。”赵满延骂道。
顺着溪道，两人终于抵达了第七山岗。
第七山岗是设在一个水库位置，水库被雨水浇灌，蓄水都快要从堤坝上面溢出来。
堤坝上有一群浑身湿透了的学生，他们看上去都受了伤，正在遮阳石亭里休息。
“应该是那群迷路的户外实践的学生。”赵满延说道。
“恩，过去问问。”穆白说道。
两人跑向了遮阳石亭，雨越下越大，冷空气弥漫了这片湿漉漉的山野，让人浑身都不舒服。
“同学，你们在山里有没有看见校外的人？”穆白询问道。
“您是老师吧，您不是来救助我们的吗，怎么还问这么奇怪的问题？”一名学生问道。UU看书 www.uｕkanshu.ｃom 
“我们还有更重要的事情，对了，你们的导师呢？”穆白问道。
“不知道啊，我们和导师走散了，现在就剩下我们这群学生……”
“这不是中国阵营的导师吗，你们是来带我们回去的吗？？”
穆白和赵满延一阵头疼，这群学生只想着回奥霍斯圣学府，问他们事情也没有几个能够回答的。
不过看样子他们也没有遇到黑教廷的人，这第七水库山岗也还算安全，溪道已经修复了，用不了多久就会有奥霍斯圣学府的安保人员前来带他们离开。
“我们两个还有急事，得前往第八山岗，你们提防周围，不要分散了。”穆白叮嘱了这些学生一句便往下一个目的地走去。
“两位导师别走啊，我们导师不知所踪，就我们这群学生在这里很危险的。”高个头的学生说道。
“没事的，没事的，你们现在还很安全，我们确实有急事……”
“有什么急事比我们学生的性命更重要啊，你们是怎么做老师的？？”
穆白皱起了眉头，这群户外实践的学生也是真的让人头疼，偏偏在这个时候和他们的导师走散了。
“这位同学，你为什么那么不希望我们去下一个山岗？”赵满延走上了前，那张脸带着几分冷漠。
“我只是希望你们作为老师保护我们这些学生啊。”那个高个子学生说道。
“是吗，如果你们真的是学生，我们当然会不顾一切的保护你们。”赵满延加重了语气。
穆白有些意外的看着赵满延，这些人不是学生？？
那他们是什么？rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院