人们开始祈求帕特农神庙的守护，突然长桥连接着的那座神山上，血溪在某一处山裂缝中汇聚，然后顺着山的缺口猛的灌溉而下，形成了一条鲜血的瀑布，触目惊心的挂在了攀山人群的眼前！！
    血的瀑布中，一些尸首随之滚落，狠狠的跌入到了山谷里，那溅洒开的悚然尸酱让无数人当场昏厥过去。
    杀戮！！！
    这是在帕特农神庙神山上正在进行的残忍杀戮！！
    每一段山道上都有人死，有些死上一片！
    起初所有人都以为是某个残忍的刺客在对人群出手，帕特农神庙的强者很快就会缉拿凶手，但很快人们就意识到凶手根本不止一个！
    凶手就在人群当中，他们干净利落的杀掉一个人，然后迅速的消失，似寻找下一个目标，或者直接藏匿了起来！！
    向山道还存在着禁制，登山者很难使用魔法，更难离开古老的向山之路，每一个人都化作了逮宰的羔羊，谁也不知道谁是下一个！！
    帕特农神庙……
    礼赞第一日……
    血河在山林之中翻滚，明灯织彩，神圣如仙境的帕特农神庙转瞬间沦为一个受难地狱！！
    一切来得如此突然，那些被杀死的人就好像是被预订了一样，基本上是在一个相同的时间段被夺走了性命！
    但留给人们的恐惧却持续了很久很久，最不应该流血的地方，却如此触目惊心，尸横遍野。
    “是黑教廷，黑教廷对我们出手了，黑教廷这些下地狱的畜生，他们竟然在礼赞第一天攻击神庙神山，是神女的诞生让他们惶惶不安，他们不甘心昨天的成果！！”攀登人群里，不知是谁痛斥了起来。
    黑教廷将屠刀指向了帕特农神庙神山，他们为了阻止新神女的时代，已经不惜对虔诚的攀山者们下毒手！！
    莫家兴和惶恐的人群一样，蹲坐在地上。
    事件发生没多久，神庙的人就出现了。
    如此大规模的杀戮，出现得毫无征兆，
但神庙的应对也快得令人诧异，原本如此大量人群受恐，至少会出现一些踩踏，但帕特农神庙的人员已经控制了局面……
    他们宣称凶手已经被缉拿，不会再有人死亡。
    女侍与女贤者的安抚魔法也起到了很完美的作用，人们开始无比愤怒的辱骂黑教廷。
    不知为何，莫家兴感觉这一切就像是排演好的一样。
    神庙高层仿佛知道有一大群人会被杀死！
    这让他又不禁想起了那个失去了眼睛的男子，他自称是骑士，又说自己是黑教廷。
    这个神庙，到底发生了什么？
    “心夏，她还好吧，唉，真是难为她了。”莫家兴缓缓的吐出了这句话来。
    莫家兴不是魔法师，也不懂权术，他甚至连伊之纱是谁都不知道，更别说是黑教廷与神庙之间的斗争。
    只是变故如此巨大，叶心夏作为这个神庙的掌权者究竟又该如何处理？
    记得以前，她还小的时候，就连一只偷偷喂养的流浪猫死了，她也会哭上一整个晚上，不知该怎么埋葬可怜的小流浪猫。
    现在，神山中死了这么多人……
    ……
    神女峰。
    殿母阁内，一声歇斯底里的嘶吼传出，可以感受到嘶吼者内心何等愤怒，何等狂躁。
    “叶心夏！！叶心夏！！！”
    “她准备好了所有刽子手，宣誓完之后就对我们所有的教廷成员下了杀手，我们的蓝衣、黑衣、灰衣们根本没有防备，被埋伏在人群里的那些骑士全部杀死了！”一名穿着修道院僧侣袍的男子怒道。
    “她在哪，她现在在哪！！”殿母帕米诗脸上布满了青筋，她从来没有像现在这样愤怒过。
    “我在这。”殿门处，一袭白衣的叶心夏轻轻拽起了过长的神女裙，缓缓的走向了殿母大殿。
    礼赞日，殿母是要回避的。
    这代表着暂时掌管帕特农神庙的最高元老该将所有的权限交给神女。
    殿母帕米诗根本不在意自己能不能出席，因为她很清楚礼赞山的舞台不是叶心夏一个人的，而是整个教廷的狂欢！
    然而殿母帕米诗怎么都不会想到，叶心夏将所有人都给杀了，还是在宣誓这样一个完全公开的场合上。
    死的可不仅仅是蓝衣执事、黑衣教士，红衣大主教，引渡首，掌教，全部被杀了！！
    他们敢对号入座，叶心夏就敢下杀手。
    无论是老教皇派系的教会成员，还是撒朗派系的成员，统统被当众处决！
    “用帕特农神庙数千年根基与教廷共赴黄泉，叶心夏，你真的觉得自己做了很伟大的事情，做了一件很正确的事情吗，你简直蠢得无可救药！！”殿母帕米诗浑身都还在愤怒颤抖。
    “殿母放心，我不会留一个活口的。”叶心夏回答道。
    “那你如何证明你杀的人不是无辜者，你舍身取义，承认自己是教皇。呵呵呵，你已经是神女，一旦承认自己是教皇，拥有所有黑教廷人员的名单，那么帕特农神庙也毁了，没有人会再相信帕特农神庙，神庙所有成员因为你这个肮脏堕落的神女接受谴责和唾弃，神庙名存实亡！”殿母帕米诗吼道。
    叶心夏毁了黑教廷。
    但她也毁了帕特农神庙！
    神庙给这个世界带来的福泽远胜于黑教廷的罪恶。
    殿母帕米诗和撒朗叶嫦敢将名单交给叶心夏，正是因为她们坚信叶心夏不会因小失大！
    为了不让肿瘤恶化，结束自己的生命？
    这就是叶心夏今日之举。
    愚蠢到了极点！
    “你明明可以成为这个世界最至高无上的人。你明明可以给这个世界带来巨大变革，手握大权，再一点一点洗去黑教廷的印记。你明明可以以教皇身份直接扼制黑教廷作恶，将黑教廷一点一点的转变为你的力量，有那么多的选择，而你选择了最愚蠢的方式！”殿母帕米诗呼吸都有些困难了。
    “殿母，不用为神庙的未来担忧，已经有‘新黑教廷’宣布对这场屠杀负责，他们全部都由我的骑士组成。”叶心夏缓缓开口道。
    叶心夏不会公布自己是教皇。
    她若黑暗，UU看书 ｗww.uukａｎshu.ｃom 世界只会更加黑暗。
    如果她只是一个很普通的人，只是一个神庙见习者，她大可以舍弃一切，与黑教廷鱼死网破。
    但她是神女，神庙不能毁在她的手上，那样等于是让黑教廷取得了胜利。
    因此，她不需要去证明那些被杀死的人是黑教廷成员。
    她要做的不过是让“凶手”宣称是黑教廷，向世人宣称这是一场“黑教廷在神庙屠杀平民的事件”，然后接受全世界人的谴责。
    人们不用知道那些在神山中被杀害的无辜者真实身份黑教廷的红衣、蓝衣、黑衣、灰衣。
    她叶心夏一人知道，就足够了。
    还在找"全职法师"免费小说?
    百度直接搜索: "" 看小说很简单!
    ( = )