星之尘埃飘入到双脚的位置，这些细微的土尘一粒粒组成了非常精密的一双尘靴。
莫凡当初在魔都使用的履魔具早就淘汰了，因为一直都很缺钱的缘故也没有去更替新的状态，就在不久前莫凡发现星之尘埃可以依附在双腿上，这样就相当于给莫凡穿上了一件高级的履魔具，脚力惊人！
左脚稍微一侧踏，土与土之间产生一股对冲力，顿时脚下潮湿的岩石被踏碎，莫凡如离弦箭矢一样射出，躲开了忽然间从三个方向一同攻击过来的蝎尾矛穿攻击。
“奇怪，另外五个不是应该在离我两百米开外的地方吗？”莫凡双脚钉在了一根烟囱上，人侧贴在了垂直的烟囱壁上。
刚才是三道攻击，来自三个不同的邪僧行刑人，可问题是自己元素标记的那五个人在另外一处。
不是应该只剩下一个没有元素标记吗？
“他们识破我的元素标记了？？”莫凡思考道。
“不对，他们不知道我在他们身上标记了……”
“妈的，差点上当了，这里不止六个邪僧！！”
莫凡刚想明白这个问题，他贴着的那个烟囱里忽然有什么古怪的声音。
“啪！！！！”
一根恐怖的大蝎尾从烟囱内部甩了出来，直接打碎了烟囱厚实的壁墙穿透到莫凡的胸膛位置。
莫凡没有反应过来，空中强行扭转身体躲开了对方的掏心一击，但人却从大烟囱上落了下来，失去了平衡。
烟囱有几十米高，莫凡与那些烟囱碎片一同坠落的那瞬间，四五个身影同时出现，分别朝着空中无法平衡的莫凡发动了蛛爪袭击！
这些蛛爪长有数米，全是邪僧手臂上的臂铠所化，这种东西都非常锋利，寻常的一些元素魔法盾未必挡得住，毕竟它们是属于斩魔具里的一种。
莫凡的星之尘埃数量还远远不够阻挡这些爪魔具的攻击，他以极快的速度构架空间系星座。
“瞬息移动！”
宛如几头邪蛛在空中争抢食物，眨眼工夫莫凡就会被撕成粉碎。
也就在爪芒掠过前一秒，莫凡坠入到了一团银色的菱形框架之中。
框架一消失，莫凡也随之消失。
“嘣！”
莫凡砸落在了百米外的大钢罐上，空中那五个扑了空的邪僧纷纷扭过头来，似乎有些不明白莫凡怎么一下子掉到了另一处。
从钢罐上爬起来，莫凡盯着烟囱的地方，一边骂一边给那五个家伙标记上自己的元素荧光粉！
“十一个！”
一开始莫凡只看到六个邪僧行刑人，所以在他们布阵之后，莫凡下意识去记的也就是六个人的行踪，谁知道元素标记一番后，发现这里藏匿的邪僧行刑人不止六个。
也就是说，一开始确实是六个人在结阵，等这盘丝乱阵弄好之后，从这个地下工厂的一些地方有钻出来五个邪僧，他们和其他邪僧一样偷袭完之后马上消失，始终给莫凡一种只有六个人但它们速度非常快的错觉！
看来奈尔孙的这个元素标记法确实是一个好战技，不单单能够在混乱的地形中感知未知，还能够把敌人的数量给具体的数出来，避免了被其他敌人浑水摸鱼的状况。
被标记的有十一个，莫凡不确定这里是否还藏着更多的这种古怪邪僧……
邪僧们使用的是履魔具，产生的碎石圈非常少，指望再用星之尘埃来防御是不大可能了。
况且防御也不是莫凡的风格，暂时认怂，是为了更好的看清楚敌人的手段！
莫凡开始转移位置，当他回到之前那片岩地时，他发现最早一直倒吊在上方的那个邪僧居然还在那里，
“竟然想要守株待兔！”莫凡冷笑。
对方没有挪动，就是为了不被莫凡察觉他潜伏的地点，等其他邪僧将莫凡驱赶到这里的时候，他再突然袭击，这么近距离下很容易起到一击毙命的效果。
“先拿你开刀！”
莫凡一抬头，猛的朝着自己上方轰出了一拳。
烈焰如潭，潭中一条雄壮威武的火焰蛟龙豁然腾飞，呼啸升空！！
那邪僧还在勾起邪笑，等待莫凡自投罗网，谁知道迎接他的却是一条狂野无比的烈焰蛟龙，等他想要爬离这里的时候，蛟龙的头颅已经撞向了它，生生的将它冲向了上方的岩壁！！
“轰！！！！”
岩壁炸开了一道窟窿，UU看书 www.uukanshｕ.com 烈火布满，那邪僧被烧成了一根木炭，镶在了上面的石壁处。
即便死了，这名邪僧还没有搞明白，自己究竟是怎么被发现的，即便莫凡脑袋上面也长了眼睛，有那些暗绿色的丝线遮挡也不可能知道才对！
“老阴b！”莫凡骂了一句。
“还有你，以为一直潜在地底下我就察觉不到吗，你喜欢在地底下，那就一辈子待在里面吧！”
莫凡忽然朝着脚下的岩地拍了一巴掌，岩石之中出现了一个圈型，紧接着更深沉的岩层开始剧烈的蠕动起来。
周围的岩层在紧缩，土越密就会越坚硬，越松就会越软。躲在地底下的那个邪僧其实就是躲在一片泥土松软的位置，这样它活动起来就像蜘蛛、蝎子在沙地里一样自如。
莫凡直接一个地波术，让岩石结构在两秒钟的时间挤压起来，这等于是让沙子之间的缝隙全部填满，让沙土层变成了岩石层。
那名邪僧来不及爬出来，直接被岩层给挤爆，血肉混在了里面，死了都不需要填埋！
“还想偷袭我，也不看看你身后！”莫凡往后一转，看到了一缕寒光。
莫凡标记土元素的同时，也在将自己涌出来的暗脉气息给扩散。
那名邪僧听到了莫凡的话，一副根本不会相信莫凡这骗三岁小孩把戏的冷漠表情。
可靠近莫凡的时候，他的脖子却被一只黑暗手臂给抱住，勒得非常紧，一瞬间就有窒息的感觉。
那僧侣动作戛然而止，想要将勒住自己脖子的东西给甩下来，可一根冰冷的匕首忽的刺向了他的右眼，扎得极深！rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院