“蜘蝎阵！”蓝蝙蝠冷冷的吐出了这几个字。
那六名僧侣马上用一种非常怪异的姿态伞开，他们不是用双脚行走的，在那些钢管和烟囱上竟然如同蜘蛛、蝎子一样爬行。
他们四肢着地，爬行的速度非常快，要不是他们的脸勉强还能够看得清楚，莫凡差点以为这六个人就是蜘蛛蝎子怪物披着一件件僧侣袍。
这些人像魔法师，却又和魔法师散发出来的气息截然不同，非要找一个与它们贴切的东西的话，那就是黑畜妖。
披着人皮的黑畜妖！！
六名邪僧很快分散在了莫凡不同的位置上，它们之间有一根根暗绿色的丝线，随着它们不断的变换位置，这些丝线极速的在莫凡周围交缠。
莫凡也开始变化位置，只是这六名邪僧行刑人一样在整体的跟着莫凡挪动，那些古怪的暗绿色丝线仍旧布满了周围。
莫凡尝试着用火焰去将这些暗绿色的丝线给烧断，可这些丝线抗火能力非凡，除非是用淬炼过的高温之火，不然完全没法将它们给烧毁。
可花时间去淬炼高温火焰的速度还没有这六名邪僧行刑人结丝的速度快。
没过多久，这整个地下工厂都布满了暗绿色的丝线，看上去就像是整个地窟里饲养着上百头巨型邪蛛，它们将猎物死死的困在了里面。
“一群怪物。”莫凡骂道。
这些暗绿色丝线明显是具备着元素抗性，假如莫凡集中精神去破坏它们，必定遭到那六名邪僧行刑人的偷袭。
莫凡也尝试过攻击它们，阻止它们在自己附近结阵，可这些邪僧速度非常快，它们也与莫凡保持着一个安全距离，就像一群拍不中又赶不走的魔蝇。
“蝎杀！”
蓝蝙蝠像是这六名邪僧的主脑，她冰冷的命令道。
莫凡附近全是暗绿色的丝线，有些甚至厚得像几百米长的丝布，或从高处垂落至地面，或纵横交错在面前，而邪僧们的行动轨迹也被这些暗绿色的丝阵给掩藏。
邪僧们可以在暗绿色丝线上爬行，并且不会发出一丝丝的声响，移动速度更是之前的两三倍，莫凡不仅被这些丝线给遮挡了视线，行动更受到了严重的限制，整个人就像落入到了西游记的盘丝洞中。
“嗖！！！！”
邪僧的手臂有一层暗黑色的臂铠，臂铠覆盖到手背的地方却是成节状，一节节如同蝎子的尾巴！
随着邪僧手臂一甩，就看到一抹可怕的寒光从莫凡的咽喉位置划过。
锋利的蝎尾直取莫凡性命，丝毫余地不留。
莫凡马上跳开，身体分散成六个影雁，分别朝着不同的方向往周围盘丝阵中搜寻。
他现在的位置非常糟糕，视野极差不说，还随时可能被那些怪丝给包裹，就连敌人靠近到自己十米的位置都难以察觉。
“嗖！！！”
又是一抹寒光，臂蝎尾凌厉的扫来，锋利充斥着毒性的尾勾正好击中莫凡影雁的背部。
“呼！”
影雁马上变成了一缕浓浓的墨烟，消散在了原地。
显然莫凡真身并不在这只影雁上。
另外几个方向上，同样的声音也响起，六只影雁还没有向外飞出多远，基本上都被这几名邪僧行刑人给打散，它们行动很分散又非常整体，让莫凡反而有些束手束脚。
莫凡其实并没有离开刚才的地方，六只影雁都是假的，他只是想测试一下自己如果使用暗影系魔法，能够安然无恙的脱离这个怪异的阵法。
可看影雁陨落的速度，便可以知道自己遁影不出两百米，一定会被对方给拦截。
现在最头疼的地方不在于它们凶狠的蝎尾攻击，
往往他们一个翻身，人就消失在了那些缠结的丝线当中，大有一种武侠剧中主角追到大染坊里，无数晒着的染色布挂着，敌人会突然从相隔一个身位的丝布后面窜出来的感觉。
“不知道这个办法行不行得通。”莫凡闭上了眼睛，开始唤出自己的土系领域来。
星之尘埃！！
以无数尘埃庇佑，先保障自己不会被对方偷袭，但莫凡真正目的不是用星之尘埃来防御。
莫凡的防御又不像赵满延那样坚挺个几小时也能够岿然不动，星之尘埃是需要不停窃取周围的能量才能够补充的，UＵ看书 www.uｕkanshu.com 这六名邪僧行刑人根本没有动用几个妖术和魔法……
“元素凝聚！”
莫凡躲开了一个背后偷袭，第一时间用意念将土元素聚集到那个偷袭自己的身影身上。
凝聚元素，印记目标！
这正是当初奈尔孙在斗法公开课上传授的技巧，奈尔孙欠揍归欠揍，他这个技巧在特定的战斗环境中确实非常管用。
闭上眼睛，元素密集的地方非常清晰，莫凡发现那邪僧攻击完自己之后马上退到了百米开外，再利用悄无声息的爬行绕到了自己头顶上方。
感知元素的密度，就可以“看到”对方荧光粉一样的轮廓，从这个轮廓可以判断，对方大概是倒挂在地窟的顶部。
只是，这第一个被印记的邪僧没有马上就对莫凡发动头顶贯穿攻击，他像一头真正的猎蛛，死死的盯着莫凡却纹丝不动。
他在等待时机，其他五名邪僧行刑人会发动攻击，他会选择最恰当的时机给予莫凡一击必杀！
莫凡冷笑。
爹能看见你，你在上面先蹲着吧，等我把你的其他五个同伴都标记上后再来收拾你！
……
莫凡得等对方攻击自己，才能够把这些土系“荧光粉”给洒在他们身上，之所以不马上解决掉脑袋上的那个威胁是因为莫凡担心其他人识破了自己的这个小把戏，再要找到其他人的位置就难了。
先认一会怂，莫凡做到打不还手，如同一个瞎子一样在这些暗绿色的丝线之间乱撞。
第二个印记！
第三个！
第四个、第五个！
还有一个小杂碎，就看他什么时候对自己发动攻击了……