火焰焚烧，垃圾坑里堆放着的正是他们几人苦苦寻找的罂粟，显然该提炼的已经都提炼了，这些剩下的残渣和废花，直接烧毁了就好，只是空气里弥漫的那怪味，让人有一种步入到了古代鸦片馆里的感觉，呛得人喉咙都黏住了！
“嗖！”
“嗖！”
“嗖！”
“嗖！”
几个极速之声在莫凡周围响起，莫凡拧头一看，发现六名穿着褐色麻布僧侣兜袍的人出现在自己前方，他们脸都藏在了兜帽里，露出了涂抹成了蓝色的嘴唇和有疤的下巴。
这六个人背后，蓝蝙蝠不知道什么时候换了一件衣裳，她那蛇条纹的暗红色紧身衣使得她更像是一条有毒的歹蛇，眼睛里闪烁着玩弄猎物的邪光。
“不知道你最近修行怎样，正好我让我的这几个得意行刑人考核考核你。”蓝蝙蝠对莫凡说道。
莫凡没有应答，他的注意力却落在了蓝蝙蝠身旁的另一个人身上。
蓝蝙蝠那边还站着一个人，他的身体用一些褪了色的僧布遮着，就连那张脸都裹上了一块，能看见的只有他的眼睛。
这双眼睛同样凝视着莫凡，那一瞬间，莫凡暗脉开始躁动了起来。
危险预警！
暗脉如气一样从莫凡的毛孔中涌出，让莫凡浑身不由的一冷。
偏偏这双眼睛，带给莫凡的感觉又是那么的熟悉，包括暗脉产生的预警……
“这个人！！”
莫凡很快就想起来了。
这个人莫凡见过！！
就在圣城拉萨，当时自己和穆宁雪在街道上散步，就遇见了这样一位让自己浑身不自在的叩拜者！
莫凡当时还误以为此人是圣宫法师和异裁院要缉拿的异端，虽然最后他们的目标其实是秦羽儿，但此人带给莫凡的感觉和异端没有任何分别。
这个人，为什么会出现在这里？？
貌似莉莉也说过，他们从中国请来了一位大师。
难道说的就是这个人？？？
“希望你在这里玩的愉快。吴苦，我们走吧，还有更重要的事情要做。”蓝蝙蝠对旁边的那名流浪僧说道。
“别走！你这和尚，不普渡众生就算了，怎么可以助纣为虐！！”莫凡指着吴苦叫道。
“众生皆苦，我渡众生。”吴苦将包在脸上的布给取了下来，露出了一个看似憨厚却几乎病态的笑容。
“妈的，又是一个疯子！”莫凡骂道。
“莫凡，你可真有趣，还把吴苦当作真的和尚、施道者？你们的博城会被摧毁，他可是最大的股东呢。”蓝蝙蝠笑了起来。
莫凡脸色一沉，眼睛死死的盯着这个叫做吴苦的和尚不和尚、道士不道士的家伙！
“蓝蝙蝠，你的灵魂也不想要了？”莫凡冷冷的说道。
“我的灵魂早就属于另一个人……你追查我们黑教廷这么长时间都还没有真正了解过我们吧？”蓝蝙蝠说道。
莫凡没有吭声，静静的看着蓝蝙蝠表演。
“老师有三位大将，引渡首、掌教、黑药师。你眼前的这位秃驴，就是我们红衣大主教座下的掌教。老师可没有参与过博城之事，博城灾难是掌教和虎津大执事的作品。”蓝蝙蝠说道。
“作品？”莫凡笑得越发冰冷。
“是啊，三位长者都有自己非同凡响的作品，只要提起就马上有人会知道，哪像我，即便弄死了冷爵，到头来功劳全到了你的头上。我还没有一件拿得出手的作品，所以这次奥霍斯圣学府，就是我的毕业作品。这奥霍斯圣学府与你也没有多大的关系，你何必跟我过不去呢？”蓝蝙蝠说道。
蓝蝙蝠停顿了一会，观察着莫凡的脸色。
她显然察觉到莫凡内心积攒的怒气要爆发了，博城就是一个最容易引爆的点。想来那些人到现在都还没有搞清楚，博城究竟是谁的作品。
博城这样一个小小的城市，哪怕彻底覆灭了也不能够给予撒朗带来任何的名声，撒朗一旦出手，必定是古都浩劫那种级别的。
博城确实是古都的一个演练场，只不过当时的演习负责人不是撒朗，而是这位吴苦掌教。
“莫凡，不如这样……你答应我这次不插手奥霍斯圣学府的事情，我呢可以用我的灵魂起誓，十年内绝对不会去找你们国家的麻烦。我的作品，得完美无瑕，才能够得到老师的认可。”蓝蝙蝠一副商量的语气道。
“你可以下到地狱里去和他慢慢谈条件。UU看书 www.uukanshu.com ”莫凡浑身冒出了黑色的气体，气体并非烟雾一样飘出来，而是如引擎中卷出来的气浪那样。
黑色气浪之中，浑身上下背着一条条地狱锁链的影裔长者若隐若现，它一双猩红的眼睛死死的盯着蓝蝙蝠和掌教吴苦，似乎两人已经成为了它猎物列表里的重点对象。
“你非要干涉我的事情？？”蓝蝙蝠见莫凡已经不和她演戏下去了，脸色也阴沉了许多。
“别以为你能和我说上几句话我们就有条件可谈，你扭捏作态的样子在我看来跟一条暂时不吃人的蜈蚣一样，还是让人恶心。”莫凡身上的黑暗气息更盛。
蓝蝙蝠脸色更加阴沉，而她阴沉扭变的时候与她笑面桃花的模样反差极大，单单是眼神就给人一种邪异古怪之感，更不用说那咧开的似狂似病的虚笑，往往只有颠覆了愤怒、喜悦，颠覆了人性常规思维的人，才会做出这样鬼怪一样的表情。
黑教廷的人，没有一个是纯净的，尽管蓝蝙蝠一再做出很妩媚可人的样子，但事实上她在剥皮嗜血的时候也是那副样子，她的喜悲愤恨早就紊乱不堪了！
食人、屠人时可以笑得灿烂的，已经不能够用人去衡量它们了。
跟这种东西，还讲什么条件。
“你要在这里陪他玩吗？”掌教吴苦询问蓝蝙蝠道。
“玩一会，你先去吧。”蓝蝙蝠说道。
“别出事了。”掌教吴苦却明显不想在这里逗留。
“不处理掉他，他也会坏我们的事。”蓝蝙蝠很肯定的说道。
“恩，留个活口，主教会喜欢的。”
“那不好说。”
(本章完)