“你们冤有头债有主，希灵校长投了黑石子有罪石，那你们直接把他安排了，为什么要血洗整个奥霍斯圣学府，给自己增加工作难度不是？”莫凡说道。
“杀一个是罪名，杀一片也是罪名，有什么分别呢？”蓝蝙蝠说道。
莫凡挠了挠头，好歹是当了些时间的老师，自己要怎么劝说蓝蝙蝠这种极端女学生一心从善呢？
算了，跟这种人废话下去也没有太大的意义！
眼神一变，莫凡不再跟蓝蝙蝠演下去了。
蓝蝙蝠的地位肯定要比一些蓝衣执事要高，解决了她，什么事情都好解决了。
“你当真认为我就一个弱女子孤身待在这荒山野岭之中？”蓝蝙蝠很快就察觉到了莫凡的意图。
“没事，来多少都是给当陪葬品的！”莫凡手成爪，眼神变成暗紫色的那瞬间便有锋利的雷电在他的指缝间闪烁。
这些雷电没有消失也没有快速的窜出，而是一直依附在莫凡的手指上，随着莫凡双手左右交错，裂雷魔爪豁然出现在空气中，直接从蓝蝙蝠的脸部位置撕去！
蓝蝙蝠保持着笑容，那张脸在雷电中如玻璃一样四分五裂，变成了几十块晶片落在了地上。
只是，她的笑声还在，从这个狭小的屋子角落位置传来，似乎一边笑她一边摇摆着身子，妩媚的笑声断断续续的……
“这么心急吗，我的小男人？”蓝蝙蝠藏匿于屋子某处，莫凡却始终找不到她。
“裂雷爪！”
莫凡将手指插入到几道雷电丝密集交汇的地方，又猛的向两边撕扯。
这一拉扯，顿时几道更加粗壮的裂雷爪痕迸射而出，爪痕掠过这山岗石屋，整个类似于小堡垒的山岗石屋顿时变成了泡沫，无数的碎岩朝着周围散开。
连山岗的根基也被撕成了许多沟壑，潺潺流动的河道出现了短暂的截流，莫凡从那些断壁尘埃中一跃而出，眼睛如隼般死死的盯着河水里的一缕滑游之影。
这影子就像一件不小心掉入河水里的薄薄衣裳，不仔细看的话甚至以为只是一张塑料，莫凡锁定了那件诡异的衣裳，毫不犹豫的抓住了周围四散的闪电丝！
将这些闪电丝拧成了一根粗大的雷电狂矛，朝着水里的那个衣裳影子插去。
“砰！！！！”
雷电狂矛一触到河底的石子马上就发生了爆炸，更多尖锐像刀锋碎片的闪电充斥了整个河道。
“真是讨厌，人家最喜欢的衣服都给撕了……”蓝蝙蝠的声音飘来。
她像一条水蛇，无比轻盈的在刀锋碎片雷电遍布的河水之中游动，莫凡那些道道雷电警戒都没有能够将她留下。
到了瀑布，蓝蝙蝠忽然从坠落的水流中窜了出来，无数的水珠伴随在她左右。
滞空在瀑布外，蓝蝙蝠手一挥，那些看上去软绵绵的水珠竟然变成了一颗颗钢丸，子弹一样朝着莫凡的位置狂射！
莫凡感觉自己比十几把自动步枪疯狂扫射一般，很难想像那么点水珠居然能够拥有这么惊人的威力。
河道和河岸两旁全是弹孔，莫凡用岩石壁障来阻挡，面前的十米厚岩也变成了一个褐色的巨大马蜂窝。
“你想救奥霍斯圣学府，好啊，尽你最大的努力来阻止我！”蓝蝙蝠停止了浮空，她双手抱住了自己的膝盖，柔软的身子如标准的跳水运动员那般旋转着坠入瀑布水潭里！
莫凡当然不会让她逃跑，大步跟上，也不管蓝蝙蝠躲入到水潭何处，他直接呼唤出了一颗地狱火石来！
直接毁了这瀑布，看你往哪里躲！
灰暗的雨幕中有火光闪耀，
一团地狱火在高处，呼啸而落，雨水被蒸发，可怕的火光似要将整片山林都焚为灰烬。
“轰轰轰！！！！！”
顺着垂下的瀑布，地狱火狠狠的撞向了水潭之中，整个水潭马上涌起了白色的热气，所有的潭水都在消失……
水潭在地狱火中变成了一个坑洞，天空中的雨水落下来也无法熄灭残余的那些地狱火焰。
火焰晃动着，白色的气体弥漫，就连上方的河道都干涸了一般，瀑布近乎消失。
莫凡眼睛搜索着，蓝蝙蝠如果真在水潭里，这一击她必定受创，可他根本没有找到蓝蝙蝠。
这个女人的隐藏与躲避手段是莫凡没怎么见过的，很难预知她下一步行动。UＵ看书ｗｗw.uukanshu.coｍ
“妈的，被骗了！”
很快，莫凡发现瀑布水潭后面有一个洞穴，白色气体消散的时候莫凡才看到。
雨水狂落，上方的河流又重新洒下，那个洞穴渐渐的被水位给封了起来。
莫凡有些犹豫，他不习水性，如果现在追进去的话，等到河水将这个洞穴重新封起来的时候，自己想要退就难了。
蓝蝙蝠跑了，奥霍斯圣学府怕是真的难保存，一场狂戾暴雨，整个安第斯山的山人冲下山来，多少个山岗防御都不可能抵挡得住，到时候不仅仅是奥霍斯圣学府要遭殃，那些为奥霍斯圣学府服务的村庄、城镇也会一起覆灭！
一咬牙，只能追了。
不管龙潭虎穴，必须闯！
……
莫凡化为了一只影雁，飞入到了那黑漆漆的瀑布后洞之中。
瀑布后洞内有火把，由此看来黑教廷的人是经常出入在里面的。
顺着这个潮湿的洞往里走，前方出现了人工修造的阶梯。
阶梯上，莫凡的脚步声非常清晰，可对方显然知道自己会来的，这个时候掩饰自己并没有多大的意义。
山洞开始开阔，众多松油火把照亮了里面。
终于，莫凡抵达了一处开阔的地窟处，之前他还在想，黑教廷的制药厂没有理由就那么一间小石屋，实在不符合他们作为毁灭地球的坏人的身份与逼格，可看到地窟内的场景后，莫凡不禁苦笑。
整个地窟布满了发绣的钢铁与钢板，气管、水管、铁罐、大钢罐随处可见，岩石烟囱如那些钟乳石一样排列。
最靠近莫凡阶梯下方，是一个垃圾坑。
(本章完)