……
“嗷呜！！”
远处传来一声狼叫，貌似是四狼的声音，这家伙的狗鼻子就是比其他狼更灵许多。
莫凡立刻顺着声音赶了过去，大概行了有半公里，又有一种响声传来，持续不断，并且随着靠近越来越响。
“有瀑布？”莫凡跟着四狼走。
四狼在前面带路，很快那瀑布轰隆更近了。
原来第九山岗在这瀑布位置，莫凡寻了过去，还真没有想到这里有一条宽阔无比的山河，河水正好在自己面前的这座隆起的高山丘位置截断，化作了一条白色的龙冲击着下方的深潭。
第九山岗就在瀑布上面，立于一块破开河道的沙洲上面。
说是沙洲，其实就是一块根基很稳的大岩石，岩石有篮球场大小，上面正好盖了一座石岗。
“所以就是这里了？”莫凡盯着这座瀑布上的小山岗。
说实话这里一点都不像是黑教廷的制药厂，好歹得有一块更像样的大地皮，有众多武装分子巡逻，里面更是几十米大烟囱滚滚的化工厂……
“好像没有人？”莫凡走了过去，湍急的河水好像随时能够将这座小山岗冲刷到瀑布下面一样。
到了山岗，莫凡用手叩了叩木门。
“里面有人吗，我是奥霍斯圣学府的老师，来山上狩猎结果迷路了，这里是山岗吗，有办法指引我回学校吗，喂，里面有人吗！”莫凡叫道。
不跟他们玩那些弯弯绕绕的，莫凡打算直接硬闯了。
“咯吱！”
就在莫凡打算动武时，门缓缓的打开了。
先是一缕卷卷的发丝如画布一样映入眼帘，紧接着是一张白皙饱满的脸庞，带着几分午睡被人打搅的慵懒神情，随后就是香气飘来。
一个妙龄女子？？
深山老林，一座重要的防御山岗里面居然有一个妙龄女子在里面午睡？？
“雨天适合睡觉，这位先生有兴趣一起不？”女子笑盈盈的问道，那双眼睛迷离得让人禁不住想把她剥个干净。
“咳咳，我就是迷路的人，不和女妖精睡觉，我就想问下你，你这里有那种看上去非常奇怪的人吗，就是比如说躲在下水道里专门卖尸油中年胖子什么的？”莫凡问道。
“没有也，倒是身穿着丝质睡袍凝练药水的山中小巫女有一个，你有兴趣吗？”自称是道。
“凝练什么药水，我能参观一下吗？”莫凡挑起眉毛道。
“可以啊，我可喜欢别人欣赏我和我的作品了。”小女巫打开了门，邀请莫凡进来。
莫凡想都没有想就走进去了。
一进去，莫凡便看到了本应该是餐桌的地方摆放着一具尸体。
不是人的尸体，而是浑身长满猪毛的山人尸体，它的五脏六腑都呈现了出来，似乎为了便于观察，还有几个照射灯对着它。
“说来也是有趣，只要我喂它喝这个，它就会发狂，见到什么都攻击。”道。
“安第斯山里山人数量非常多吧？”莫凡说道。
“是的呢，所以我就在想，若是将这种药水洒在雨水里，在安第斯山上洗礼个三天三夜，不知道奥霍斯圣学府又会剩下什么？”小女巫笑得明媚动人。
“可能就变成乱葬岗了吧。”莫凡顺着她的意思往下说道。
“哈哈，莫凡，那你愿不愿意跟我一起见证这样的美景呢？”小女巫道。
“我没做自我介绍啊。”莫凡故作皱眉。
“被你看穿啦……不过，你还欠我一个人情呢，如果不是我帮你杀了冷爵身旁的女人，你就无法彻底释放自己的能力。你们可真了不起，能够寻到这里，
“蓝蝙蝠，大家也不是第一次见面了，没有必要玩那些无聊的把戏。要不这样，你们把这次提炼的狂戾泉水都交出来，我网开一面给你留个全尸？”莫凡问道。
“坏坏哦，对人家尸体都不放过。”蓝蝙蝠撒娇的说道。
蓝蝙蝠，撒朗的得意门生，性情千变万化，当初还在冷爵手底下的时候，就一副面瘫辜妇的样子，还扯出了那些看上去很可怜的身世。
“你们家主子呢？”莫凡问道。
“老师她很忙的，这种小事情就由我来全权负责了。”蓝蝙蝠说道。
“夷平奥霍斯圣学府，你是主谋？”莫凡有些讶异道。
“干嘛小看人家，ＵU看书 www．uukａnsｈu．ｃoｍ 好歹冷爵也算是我借你的手干掉的，我除掉了一个红衣主教，论资历虽然不能够和红衣主教平起平坐，怎么也是引渡首级别。”蓝蝙蝠娇滴滴的样子。
“引渡首又是谁？”莫凡问道。
“人家又不是白痴，你问什么回答什么。我很喜欢小孩子的，你跟我生个小男孩，我将他培养成接替冷爵位置的红衣主教，那我就告诉你引渡首是谁。”蓝蝙蝠思维极其古怪。
“奥霍斯圣学府又怎么得罪你们了？”莫凡懒得去接蓝蝙蝠那些无厘头的话。
“这个可以说，免费的。”蓝蝙蝠跳到了桌子上，也根本不嫌旁边的尸体肮脏，晃荡着长腿，极有耐心的给莫凡解释道，“在成为至高无上的教皇前，老师想要先把上辈子的事情给了结了。所以呢，投了黑色石子的人都得死。”
“判圣子文泰有罪的那些圣裁院判官？？”莫凡愣了一下。
就在不久前，奥霍斯圣学府的校长希灵才告诉过自己，他曾经在圣裁院任职，那块沸湖泊就是那里得来的，希灵校长是曾经文泰一案的判官之一！！
“原来你这么久了都没有摸清楚老师的犯罪动机啊……呸呸呸，老师的救赎之途。”蓝蝙蝠急忙改口道。
“你刚才说，你们老师想把上辈子的事情了结，她死了不成，她是亡灵？”莫凡忽然注意到了蓝蝙蝠话语里的一个细节。
“笨蛋，老师现在都封死神了，死神之前的身份，那当然算是上辈子啦。您不还是老师上辈子的女婿吗？”蓝蝙蝠说道。
莫凡脸一黑，这都什么鬼！rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院