也不知道这场雨会引发怎么恐怖的效果，莫凡不敢耽搁太长时间，迅速的朝着第九山岗追去。
第九山岗离第八山岗大概有个十几公里，黑教廷将第八山岗破坏，并打算用雨水冲刷掩埋，多半也是不希望奥霍斯圣学府的人追踪到第九山岗。
还好莫凡选择了坐空间飞机，不然慢吞吞的赶过来，第八山岗早就被两边流淌下来的山泥给填满了，根本找不到具体位置。
山势起伏得非常大，莫凡又是一个路痴，面对那一排排耸立而起的高峰大山，能够不迷失方向就很不容易了，更别说去找到下一个山岗。
浅绿色石，便是第八山岗与第九山岗之间的联系，莫凡叫它们王八石。
王八石们散落在山野中，黑教廷是不可能一颗颗的处理的，莫凡现在也不知道自己到底身处何处，就一路寻着这些王八石追向第九山岗。
“好像走对了，这东西……”莫凡挪开自己的脚，将被自己踩扁了的一株脏兮兮的花瓣给拾了起来。
罂粟花花瓣！
看来黑教廷也是顺着王八石抵达第九山岗的，沿途搬运的时候不免风吹雨打洒落了一些。
“现在的雨，应该还是干净的，但愿他们还没有提炼成功。”莫凡嗅了嗅雨水的气味道。
“奇怪，王八石头没有了。”
“一定是他们开始毁路，不让人打扰他们的提炼，这就麻烦了，离他们应该只有几公里了啊！”
莫凡开始找不到王八石了，任凭自己搜索多远，一颗浅绿色石头都没有，指引自己到第九山岗的就只有这么一个标记……
几公里山野，说远不算远，可地形如此复杂的起伏山地中，有山洞，有峻峰，有溪谷，有崖口，第九山岗又不是一座山寨、村庄之类的，它就是一个哨岗，为了不被妖魔摧毁它是存在很强隐蔽性的，没准就在一个被茂密植物遮挡的山洞里，说不好就在哪颗繁密的大树上。
“召唤之门，狼军团！”
莫凡构架起了月色星座，开启了一扇通往召唤位面的大门。
寂寞难耐的狼军们蜂拥而出，它们迫不及待的用那双饥饿的双眼搜寻周围的敌人，爪子蹭来蹭去，准备一场大战！
“收起你们的爪，从现在开始我们需要的是你们的鼻子。来，都过来闻一闻……妈蛋，一个个过来，想挤扁你们爹我不成！”
莫凡就像一个牧羊人，身边围了一大群白色毛发的蠢羊。
收起爪子和獠牙的时候，白狼们其实看上去也很萌蠢的。
“老狼，带队搜山，掘地三尺也得给我把黑教廷那群杂碎给找出来！”莫凡对飞川皑狼说道。
飞川皑狼有些时日没受宠了，一副无精打采的样子。
没办法，修行卡在统领级顶峰上，不能够踏入到君主级的话，就无法适应莫凡现在的pvp节奏，它能怎么办，它也很无奈啊。
“嗷呜，嗷呜~~~~”飞川皑狼叫了几声，问了莫凡一个问题。
“白养你这么肥了，这里是安第斯山怎么了，别人的地盘上你就不敢撒野了？？”莫凡骂道。
“嗷呜~~”飞川皑狼委屈无比。
“干它啊，别说方圆五公里有别的妖兽群，就是这安第斯山百公里山群有不长眼的大部落挑衅阻拦你们搜山，你们也给我往死里干。不想当兽王的白狼不是条好狗，懂吗？”莫凡教训道。
“呜呜~~~”飞川皑狼被说得泪流满面。
安第斯山，那是帝国！！
不比昆仑山温和，召唤位面的大酋长一听安第斯山都会夹着尾巴做人，要是它飞川皑狼自己一个狼行动倒还好，
“别废话，快给我找。找到了黑教廷的老巢，我砸锅卖铁给你们强化，还有你们攻占不下来的九齿山，我帮你们解决。”莫凡承诺道。
“嗷呜嗷呜！！！”飞川皑狼一听，马上就有干劲了。
其他白狼们听莫凡会帮它们霸占新地盘，一个个精神抖擞，无比勤快的分成了十几个小队，比正统军队还训练有素的开始地毯式搜索！
“阿帕丝，看着它们点，别让它们真被地头蛇给灭了。”莫凡也将阿帕丝给呼唤出来，叮嘱这个打着哈欠的蛇少女。
“我成放狼女了？”阿帕丝也一副不情愿的样子。
安第斯山妖魔群体众多，就小小的一座长满蓝松树的林子也可能出现三妖族鼎立的局面，飞川皑狼和白狼军团们毕竟都是外来的，这样大规模的行动很容易引起那些妖群的警戒。
有阿帕丝这头美杜莎小女王震慑着，一些妖群就得好好掂量一下了。UＵ看书 www.uukaｎｓhu.ｃom
……
……
第六山岗
一片光秃秃的山脊上，第六山岗如一卧倒的大楼，横在了这个山关口的位置。
穆白和赵满延赶到的时候，发现几名穿着奥霍斯圣学府安全员制服的人正在忙碌的检查着什么，看样子是遇到了非常紧急的事情。
“这里发生了什么？”穆白急忙上前去问道。
守山人是一位老头，也穿着奥霍斯圣学府的衣裳，可看他那副苍老的样子还真不像是遇到了事情能够站出来独挡一面。
“第六山岗和第七山岗是以一条长溪为纽带，可不知为何山中忽然下起了暴雨，雨水过量让原本的溪道被冲开，有些地方还因为地势囤积雨水，爆发了山洪水……”守山人说道。
“发生了这样的事情，怎么不马上通知奥霍斯圣学府安全部？”穆白质问道。
“有导师在带妖魔户外课，他们因此被困，我……我不想丢了工作，所以想先将他们搜救出来再告知学校。”守山老头见瞒不住了，只好说出实情。
“你他妈疯了啊，这样不仅会让学生们出事，还可能让奥霍斯圣学府都落入陷阱！”穆白一听顿时骂了起来。
穆白平常都不骂人的，可听到守山人这荒唐愚蠢的理由，气得想把这老头那张老脸给打烂。
第六山岗出的问题明显不是一两天了，找点告知学校肯定很快能解决。
眼下溪道被彻底冲垮，根本找不到第七山岗的位置。
这样的话，根本没有人可以支援已经前往第九山岗的莫凡，等于莫凡孤军一人踏入黑教廷巢穴啊！rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院