妖兽们吃饱了喝足了，还不忘对莫凡行注目礼。
莫凡欲哭无泪，他再一次后悔乘坐货舱空间航班。
动不了，那就修会儿炼吧，很久没有去恶魔系的星尘那里光顾了。
恶魔系是血墨色，在自己的浩瀚无垠的精神世界里总是那么安静的旋转着、观望着，宛如一个邪魅妃子纵观全局，无论雷系皇后多手握重权，火系华妃有多骄纵蛮横，它不争不抢，一副一切终究都会是老娘的笃定！
恶魔系和其他星尘完全不一样，没有星尘、星云、星河、星海这几个等级之分，它里面甚至都没有星子，唯有一抹血墨色如一道虫洞裂纹，链接着更遥远的外星太空。
莫凡将自己的意识靠近，恶魔系也不带欢迎的，一副你爱来就来，不来本座也很自在的样子。
“这年头清高是混不到一口饭吃的，我现在受伤了，你作为一个cd半世纪的变身系大招，好歹附赠一点其他额外的被动属性吧！”莫凡奉劝恶魔系道。
交流，这个世界上没有什么东西是不能够交流的，包括一团能量！
恶魔系扭动着它那裂纹，焕发出了一层淡淡的艳丽血光，与此同时莫凡感觉到自己全身被一层热乎乎的东西给包裹着，就像是落入到了一个被晒了整整一个下午的干净泥浴池，黏稠归黏稠，却非常的舒服。
“这么好说话的吗？”莫凡自己也没有想到。
还以为要跟恶魔系一番长篇大论，一番苦口婆心，一番乞讨哀求，结果自己就随便说了一句，她马上就给自己一些意想不到的关照！
恶魔系拥有强大的体魄，这个体魄包括了身体的自我愈合能力，莫凡坠机受了重伤，要是没有治愈法师过来搀扶一把，莫凡估计得保持这个姿势好几天时间……但现在恶魔系的关怀一到，莫凡便感觉骨骼开始有了知觉，手臂开始可以挪动了！！
没有想到，没有想到，恶魔系看似清高自傲，其实也是经不起一点点拨弄的小风骚，自己随便去她窑子里逛一圈，直接就泛滥，把莫凡全身滋润的舒畅无比。
“咯吱，咯吱！”
莫凡终于站了起来，甩了甩全身僵硬了的骨头。
身体愈合的速度比想象中得还要快，再拿出心夏给自己的那一大桶创伤药、复骨剂、疏筋化淤口服液，也不管自己是什么伤情，轮着来一遍，保管很快健壮如牛！
……
“难道是出现了空间乱流，把我从一个指定的地点刮到了别处了，就算我伤得很严重，坠机地点也应该是在第八山岗啊，怎么会出现在这荒郊野岭里？”莫凡自言自语着。
说完这番话，他往前走了几步，忽然前面地势开始下沉，如同一个大矿场人工挖开的基地坑，茂密的大蕉叶遮挡住了莫凡的视线，一扒开这些叶子，看到的却是一副惊人的场景。
自己确实抵达了第八山岗，可是这个山岗如今变成了一片雨水鞭打的废墟。
浅绿色的大石为山岗之墙，依靠着起伏不定的地形建造着，有的地方呈屏扇一样舒展开，有些则呈阶梯状阻隔，它们将整个山岗内部围成一个小谷，几栋用来作为战斗的建筑物更是几乎贴着石壁造成，十有**还能够连通一些洞穴，方便里面的人撤离。
只不过，大致的一个防御规模虽然能够看出，但无论是浅绿色大石阻隔，还是那些连接着洞穴的建筑，此刻都碎的碎，断的断，破烂得不成样子。
“山岗可是奥霍斯圣学府的警戒线，第八山岗都被毁了，为什么学校那边一点消息都没有？？”莫凡非常诧异。
奥霍斯圣学府可是建在安第斯山下，说直白点就是立在魔窟山门外，不安分的安第斯兽族帝国时不时就会涌现出成群结队的妖魔下山开疆扩土，奥霍斯圣学府要是不能够提前预知这些信息，一夜之间被妖兽部落给围了一个水泄不通都是再寻常不过的事情了。
山岗的设立，就等于是城市的安界驿站、哨岗、要塞。
来之前穆白就说第六山岗出了问题，眼下第八山岗早就被毁，而奥霍斯圣学府的人浑然不知，真有妖魔来袭，逼近到第四、第三、第二山岗的时候，想做出应对措施怕是迟了！
“是黑教廷毁的吗？”莫凡沉思起来。
破坏山岗，等于破坏奥霍斯圣学府的防线预警。
还有，这里一直在下雨！
明明是晴朗的季节，这片山峦却雨水疯狂冲刷，这让莫凡不由的心中一紧。UU看书 www.uukanshｕ.com
妈的，这不就是黑教廷行动的启示吗！
下雨，防线瘫痪，紧接着暴雨中兽潮来袭，人们在安逸之中灾难忽然席卷，血流成河、尸横遍地！
“原来他们这次的目标是奥霍斯圣学府！！”
黑教廷在奥霍斯圣学府潜伏，借奥霍斯圣学府种植狂戾罂粟，以奥霍斯圣学府为自己的黑色巢穴培育狂戾泉水，到最后便是为了将奥霍斯圣学府从这个世界上抹除。
莫凡、赵满延、穆白所有的注意力都在安第斯联邦的几个重要中心城市，觉得撒朗接下去目标肯定也是某个城市，谁知道这一次她炮口对准的是这所学校！！
真是该死的黑教廷畜生！
绝不能让他们得逞！！
奥霍斯圣学府要是被夷平了，自己到哪里去找那么善解人意的婚姻制度？？
就说以前为什么和黑教廷水火不容，原来冥冥之中就有定数。
黑教廷，狗撒朗，咱们死磕到底！！
……
寻了一圈，第八山岗连尸体都没有找到，多半也是被那些游荡在这附近的野兽、山人给处理了，莫凡想找个人问一下情况都难了。
好在莫凡来之前有所准备，知道怎么通过第八山岗去找到第九山岗。
既然莉莉说过她到过第九山岗，黑药师也已经将他的炼药场转移到了第九山岗，那么抵达第九山岗后一切就好处理了！
“话说起来，黑教廷到底是怎么造雨的？”
“即便是水系法师，雨幕也只能够覆盖最多十公里，可这雨云一看就有上百公里，他们拜敬腾神不成？？”rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院