……
“飒飒飒飒！！”
“飒飒飒飒！！！”
耳边一直传来这种声音，听上去熟悉而又陌生，但莫凡却潜意识的警惕起来，似乎每次听到这种声音就会遇到非常可怕的事情。
视野如丝线，也不知道为什么眼睛很难打开，眼皮子粘在了一起。
过了一会，全身辣辣的疼痛感传来，莫凡这才意识到自己应该是遍体鳞伤。
果然这样冒险的去乘坐这种航空公司的飞机会出大事的，这次状况就不亚于小坠机。
“现在老子在哪，到第八山岗了吗，为什么周围看上去……唉，原来我脑袋在地面上，我说怎么什么都看不见呢。”莫凡视线清晰了一些，这才意识到自己处在一个什么姿势落地的。
大概是撅着屁股，脸朝泥土，眼睛多半是撞肿了，所以老是无法完全睁开。
“飒飒飒飒！！！！”
有什么很轻微的东西落在自己的身上，非常多，也非常快，但威力很小，只是每每弹到自己的伤口就会一阵钻心疼。
身体还是不能动，有一种被扭成了麻花的感觉。
究竟经历了什么，莫凡自己也不太记得了，反正空间逆流这条道他再也不会去闯了，小命差点丢在了里面！
“有没人啊？？？”
“有人吗，这里是第八山岗吗，我是坠机的飞行员莫亦凡导师，如果有人的话麻烦帮我涂点药，这里的泥土好臭啊，怎么跟狗屎味道一样……”
没有人应答莫凡，唯有那飒飒的雨声。
“呼！”
突然，有一个重重的呼吸声在莫凡旁边传来。
莫凡心中大喜。
终于有人了，老天保佑，每一个大侠坠崖都能够收获一本武林秘籍和纯洁美丽少女，自己需要的不过是一个人搭把手！
“哄！”
“哄！”
那人发出的是一种低吼声，也不知道为什么这种声音陌生而又熟悉。
莫凡很艰难的扭过头来，看到了一双毛绒绒的粗壮腿，没穿鞋子的大脚看上去跟石头做的一样，浓密的腿毛更似一条被勾坏了的黑褐色肮脏毛裤，一根骨斧垂在它的腰旁边，上面还有血污，被雨水冲刷之后，血污水顺着骨斧头最锋利的位置滴落下来。
莫凡心一咯噔，买卖皮，自己要的是一个大活人，能扶自己起来的那种，不是这个随时就会一斧头跺下来取自己性命的山人！！
难道这也讲报应的，自己灭了人家一个巢穴，回头送自己这样一份大礼。
“山人兄，你别看我现在动不了，但我很多魔法还是可以使用，你识相一点就给我滚远点，不然我马上就扒了你的皮铺在地上摩擦！”莫凡恶狠狠的说道。
“哄！”
“哄哄！”
山人就跟能听懂莫凡的话一样，发出了类似于野猪叫的嘲笑声。
“你给我笑，念气为箭！”
莫凡一怒，用空气捏出一只箭矢来，雨水如幕一样落下，唯独这箭矢的位置是空的，轮廓清晰。
“咻！！”
念气箭矢极速插向了山人的后脑勺，那山人还在笑，结果笑声戛然而止，一脸不敢置信的看着从他后脑勺穿刺出去的空间箭矢……
“砰！”
山人倒在了莫凡的旁边，血浆都流了出来，脸正好冲着莫凡抬不起来的脸。
“老子不过是动不了，不代表不能用魔法，傻叉！”莫凡骂道。
那山人也没有彻底死透，他瞪着莫凡，生命最后一刻却露出了一个诡异的表情。
就在莫凡费解这个山人行为时，众多脚步声从四周传来，紧接着莫凡就看到一双双大赤脚踩在了泥泞上，
神马个情况！！
自己不是传送到第八山岗吗，怎么入山人窝里了，这一群一群的是在开年会不成！
“我现在向你道歉还来得及吗？山人兄，你振作点啊！”莫凡对旁边这张山人的脸说道。
下一秒，山人头一歪，彻底没了生命气息，怕是无法回答莫凡的问题了。
莫凡哭笑不得，自己为什么就不改一改这暴脾气呢，动不动用意念箭矢把人家脑袋穿一个洞又是何必呢，丝毫不顾及一下一头战将级妖兽的尊严。
摇了摇头，莫凡痛定决心从今往后一定要和气生财，哪怕是面对妖魔。
恩？？
脑袋能转了……
能转就好啊，这样就可以操纵更多的空气了，也可以锁定周围的目标了。
妈的，老子跟你们这群野人和气生财！！
还想要自己的命，UU看书ｗww.uukanshu.com先给老子全磕个头赔罪！！
“念气，千丝万缕！”
之前那在雨幕中清晰的箭矢纷纷浮现，随着莫凡的眼神，精确无比的朝着周围这群虎视眈眈的山人袭去。
说磕头赔罪就一定得磕头赔罪，莫凡细腻把控，将箭矢直接从那些山人的膝盖骨位置钉进去，就看见密雨之中一片血花在每一头山人的脚上散开，几十头山人宛如撞见了巡山大王那般，统统跪在了地上！！
“磕头！”
箭矢在莫凡的控制下又开始变长，看上去和一根根矛箭一样，就在这群山人跪倒的那瞬间，空气矛箭从它们脑袋往地面上斜插，生生的把这群山人的脑袋给钉向了泥泞的地面！
双腿跪地，身体因为脑袋被钉在地面上而剧烈弯曲，血液流淌，融于雨水，一时间所有的山人都跟标本一样被固定在了这个姿势上，围绕了莫凡几圈，最画风奇异的是，宛如君王一样接受这种死亡跪拜的莫凡本人，其实也差不多是这个姿势。
他从坠地开始就是这个姿势。
“有没有人啊！”
“来扶我一把！！”
“天杀的，这里是哪啊……有没有山里的小妖精，过来搭把手，我要拯救世界，不能在这里浪费太多时间。”
血腥味弥漫开，很容易就引来了一大群野蛮妖兽。
莫凡的骨骼还没有康复，只能够和周围的这群山人标本一起行礼。
被吸引来的妖兽们倒也很懂规矩，它们啃它们的山人尸体，对莫凡这个人秋毫不犯，大概是意识到这个姿势古怪的人不好惹。rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院