……
“所以说，黑教廷把从那些村庄收来的狂戾罂粟直接运到了奥霍斯圣学府，然后还很随意的堆放在了后勤仓库里，然后让学校的安保人员做苦力，送到了第九山岗？”莫凡重述了一遍。
穆白点了点头。
“又有一种智商被他们摁在地上摩擦的感觉。”赵满延苦着脸说道。
黑教廷这般狗杂种，历届的执掌大权的人智商都非常高，他们把这些心思用在干正事上，哪愁做不好啊！！
“那么我们现在怎么办？”穆白有些拿不定主意了。
追查了大半天，到头来狂戾罂粟就在离公寓不到一公里的地方囤着，而且也就在不久前才被送到第九山岗。
“还能怎么办，直捣黄龙！”莫凡说道。
跟黑教廷玩弯弯绕绕的，肯定被他们玩死。
穆白也说过，狂戾泉水最困难的环节就在狂戾罂粟的培育上，提炼技术成熟的话，原材料一到没多久就可以加工完成。
撒朗手上又有一大批狂戾泉水，下一个古都浩劫发生就纯看她心情了，问题是撒朗还是个女人，性情多变，哪天她觉得最近安第斯山下这白色圣沙滩天晴过于晴朗，需要一场雨来滋润下，于是大地沦为地狱，血痕染红长空，鬼魂肆虐……
“我查问过，那些狂戾罂粟并非是人搬运到第九山岗的。第九山岗其实离奥霍斯圣学府有上百公里，组织一个精锐军队要想安然无恙的抵达第九山岗难度也非常高。”穆白说道。
“那他们怎么搬运过去的？”赵满延问道。
“空间传送阵。第八山岗和第十二山岗，分别有一个与奥霍斯圣学府对接的空间传送阵，可以将物资瞬间转移到上百公里外，只是这个传送阵只可以传送物质，活物进去会死亡。”穆白说道。
“妈的，奥霍斯圣学府这么有钱干什么，不然我们还能够追一追。”莫凡气急道。
“所以我们得尽快出发了，假如能够在提炼出狂戾泉水前阻止，那黑教廷这次计划就被我们彻底扼制了，只是……这十三山岗不单单相当于安第斯山的妖魔烽火台，更是安第斯山迷界的重要指路标，它们如同沙漠里的白杨树，需要从第一个山岗出发，找到第二个山岗才能够寻觅到下一个山岗……”穆白说道。
“不会吧，对方坐飞机到第八山岗，然后走到下一个山岗就是目的地了，我们还得徒步？？”赵满延说道。
“还有一个更坏的消息。也不知道是不是黑教廷有意为之，第六山岗失去联络有几天了，应该出了什么紧急的情况，校方有派人去巡查整理，也就是说我们即便现在前往，也得先把第六山岗的事情给解决。”穆白皱着眉头说道。
“我靠，这样耽误下去，我们岂不是只能够给那些无辜的人收尸了？”赵满延说道。
“那个传送阵在哪？”莫凡问道。
“莫凡，你想干嘛？”穆白和赵满延同时道。
“我直接传送过去。”莫凡说道。
“你找死啊，那个是传送物质的，活物进去会发生什么只有鬼知道，别到时候你人是传送到了第八山岗，结果是分成好几截传送过去的。我们还是一个山岗一个山岗的过，实在没赶上也不能怪我们啊，我们比那些后知后觉的圣裁院、魔法协会已经快很多了。”赵满延骂道。
空间传送阵也有分好几种，物资传送阵的构架原理就不大一样，传送的是物品的远古，哪怕是遁入空间逆流之中被切割，被撕碎，也无关紧要。
比如说空间传输的是马铃薯和肉干块，过去之后变成了薯片和牛肉丝也无伤大雅。
但活物就很有关系了！
“我自己是空间系法师，进入到空间逆流里还能够随机应变，顺利的话就直接抵达第八山岗，再顺利一点让我撞上黑药师，我一个佛怒火莲送他归西，世界就重新回归和平了。”莫凡豪气冲天的说道。
“莫凡你这是苹果手机去撞诺基亚，谁碎谁知道。”
“总得搏一搏，我还没有试过这种航班……别说那么多了，你们两个不是空间系，别跟我进去，进去后我保不了你们。你们顺着第一山岗支援过来，我先到第八山岗。这次追踪黑教廷，我们总是每个环节上都慢了一步，包括在希腊我们差一点就拿下了撒朗手底下的重要人员黑药师，结果眼皮底下跑掉了。不争取，到头来还是慢一步，我可不想下一步是慢在一座城市沦为血池。”莫凡说道。
“美洲人民欠你一个诺贝尔和平奖。”赵满延说道。
没办法，生平就这么点爱好。世界如果不和平，自己怎么拿一本书坐在铺满白色沙子的宽敞露台上一边看着比基尼美女一边假装备课？
世界如果不和平，UＵ看书 www．uukansｈｕ.com 自己怎么在帕特农神庙的殿堂里和心爱的人滚床单一夜到天亮？
世界如果不和平，自己最爱的所有美食就会像当初那家浦东小龙虾一样沦为汪洋……
战场未必比失去这些更可怕，所以现在就得fighting！！
……
第八山岗有传送阵，物资传输的空间纽带，迄今为止应该没有一个魔法师尝试过去用这种传送装置来进行远途位移。
这好比人入轮回，进得是畜生道，变成什么畜生真不好说！
穆白最佩服莫凡的地方就是这家伙什么都敢拼，假如真的成功了，进入到第八山岗，那离第九山岗也就十几公里的山路了，指不定真的可以将黑药师给劫下来！
“莫凡，你知道在社会上有很多面临高强度工作的人，他每个月都会写一封遗言，防止自己哪天猝死自己的钱亲人拿不到吗？你进去前能不能先透露下最近有没有写过类似的日记啊？”赵满延有些依依不舍的对莫凡说道。
莫凡一只脚已经埋入到空间传送阵了，他所在的那片空间出现了银色的菱形丝线，这些银色的丝线极速的飞射，交织成一个又一个更大更小的等差菱形。莫凡像是站在两块面对面放着的镜子之间，身躯被次第甩向了多重时空位面……
遁入空间逆流前，赵满延看到了莫凡在说话，虽然声音被吸进去了，但渐行渐远的嘴型却看得清楚，大致能够揣测到他要说的是什么。
不像是遗言，更像是问候晨颖之类的话。rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院