“咚咚咚！”
莫凡刚想小睡一会，房门就被急促的敲打着。
当老师，就是比以前忙碌，总有那些漂亮怀揣一点小心思的女孩找各种各样的借口到自己公寓门口，唉，就以自己这气定神闲，怎么都配不上禽兽这个词啊。
“导师，导师，我想起来了！”门一开，脸黑黝黝的少女莉莉激动的说道。
莫凡一脸失望，怎么是这丑丫头啊。
“你想起什么了？”莫凡问道。
“有一个地方，那里绝对有你们想要的线索！”莉莉非常肯定的说道。
“在哪！”莫凡眼睛为之一亮。
黑教廷已经大丰收了，庞大数量的狂戾罂粟不知道可以提炼出多少狂戾泉水来，撒朗是不可能金盆洗手的，她在中国搞出了那么恐怖的事件，到了国外为了让她死神之名更巩固，一场浩劫必定席卷，而且很大可能性就在这美洲领土上。
只是美洲这么大，他们到现在都还不知道撒朗下一个目标是哪座城市，所追踪的线索都无法触碰到黑教廷的深层。
“在安第斯山的一座山岗内。”莉莉说道。
莫凡立刻叫来了穆白和赵满延，穆白调出了奥霍斯圣学府在安第斯山设立的那些特殊地点，零星分布在安第斯山的山岗一共有十三个。
“这些山岗是做什么用的？”赵满延疑惑的问道。
“安第斯山是一个妖魔帝国，不逊色于我们的昆仑山，奥霍斯圣学府就是依靠在安第斯山，附近没有什么城市，尽管整个校园是有非常严密的防御体系，但学校外围其实就是一座上万公里的大魔窟。这些山岗类似于烽火台，它们从奥霍斯圣学府的外围一直延伸到了安第斯山的深处，通过这些山岗学校可以了解安第斯山妖魔的动向，比如说是否有大量的妖魔在聚集，是否有妖魔大量游荡，是否出现统领级以上的妖魔。山岗的信息会第一时间反馈给学校，学校才好做出对应的措施。”穆白说道。
“十三山岗就相当于奥霍斯圣学府的野外预警系统咯，话说起来这后面几座山岗未免也设得太深了一点吧，这都到安第斯山海拔很高的深山野岭了，那种地方奥霍斯圣学府也派人去驻守？？怕是超阶级别也不一定能够存活吧。”赵满延指着电子地图上几个点说道。
“后面的山岗大概是一种调研吧，对安第斯山帝国的一种象征性考察，具体有没有人在那里还不好说，莉莉说他想起的那个黑药师实验点，位置是在这第九山岗。”穆白指着一片山势起伏的地方说道。
“山岗巡查一直都是导师们进行的，而且还是分到最高难度的几个级别里面。”莫凡说道。
山岗巡查，不亚于是闯入魔窟之中，最重要的是那些山岗看似是烽火台用来探查妖魔敌情，可真发生了什么意外根本没有支援可言。
“我去学校安全部找一些关于山岗的情报。”穆白说道。
穆白直接前往了学校安全部，这个安全部主要是负责学校隐患、稳定、安全，山岗设施也是他们在管理的。
抵达安全部，穆白见到了一位正在精心的为她指甲美容的女学管，她大概有三十岁的样子，正处在以前没好好保养如今才开始浪费钱财的年纪。
“你好，我是外教导师穆晗，我和我的同僚们想要赚取金币，听闻山岗巡查是一项学校奖励给导师最多金币的任务，我们比较感兴趣。”穆白询问道。
既然黑教廷的人潜伏在学校，一切行动最好就要符合导师身份。当初萧院长提议他们来当老师，确实是一个很明智的决定，若是学生的话，
“你想了解些什么？”女学管一副很慵懒的样子。
穆白刚想询问，忽然嗅到一股有些刺鼻的香味。
他看了一眼女学管手中的指甲油，可气味不太像是这个东西传来的，难道说这个女人今天喷了好几斤的香水腌肉？
“那后面是什么，仓库吗？”穆白指了指女学管办公桌背后的一扇门道。
那门虚掩着，味道也是从里面传出来。
“对呀，是用来囤那些运送到山岗的后勤物资，有什么问题吗？”女学管继续涂抹着指甲油。
“我能看看吗？”穆白问道。
“随便。”
穆白走到了门边，UU看书 www.uukaｎshu.com 一时间那股刺鼻的香味钻入鼻内，险些呛得他眼泪的流出来。
作为一名毒系和植物系法师，对气味是相当敏感的，女学管可能还觉得这种味道是一种芬芳的舒适感，在穆白闻起来无异于是一种慢性毒香！
一进仓库，穆白发现里面其实什么都没有，只不过地面上、墙壁上残余的那些味道实在太浓了，穆白最近一直在研究罂粟，所以对它的气味更加敏锐！！
“好一个黑教廷！！”穆白盯着空空如也的仓库，神情冷酷到了极点。
穆白一直以为那些大收成的狂戾罂粟是被送到了黑教廷某个秘密工厂，这个工厂的位置一定非常隐秘，难以寻找，谁知道黑教廷胆大包天到直接将狂戾罂粟堆放在了奥霍斯圣学府，就在这个安全部门的后勤仓库里！！
要不是存放了一阵子，这个仓库是不可能有这么大的气味残余的。
狂戾罂粟说白了就是罂粟，奥霍斯圣学府对罂粟没有像别的国家那么严格管制，在他们眼里罂粟不过是一种药植，给那些药师们做镇痛药剂也是再常见不过的事情。
山岗又是时常发生战斗，人员受伤的地方，需要大量的罂粟作为药物原料再正常不过了。
所以他们还是忘记了一个很重要的事情，那就是黑教廷一贯的思维就是，将自己深不见底的罪恶融于最平常不过的生活之中。
甚至让学校这样一个最不可能被怀疑的组织，帮他们藏毒害之物，帮他们安全运输！
“这仓库里的东西，运到了哪里？”穆白回身问道。
“第九山岗。”rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院