死的不是所有人。
    更不是随机人群。
    只有撒朗和颜秋清楚，有一半是他们的人！
    “周围有人在注视着我们，气息很强很强！”引渡首颜秋脸上透出了怒意。
    撒朗站在原地不动，人群在逃散，无论是那些世家贵族还是魔法要员，他们都被吓得魂飞魄散，谁能够想到在这样一个礼赞圣典中竟然会出现如此大规模的杀戮，难道这个帕特农神庙早就被邪恶之徒给侵占了吗！！
    满地的鲜血，血泊中，有太多熟悉的面孔，撒朗那双眼睛却没有从礼赞台上移开，她在注视着叶心夏，注视着面无表情的她！
    叶心夏也似乎发现了她。
    两人的目光穿过血雾，触碰着各自的情绪。
    过了片刻，叶心夏才慢慢的绽开一个笑容，她隔着很远，对藏身在人群里的撒朗道：“我们终于见面了。”
    这个笑容看上去是何等的纯粹，犹如从未涉世的少女，撒朗却能够感受到她笑意中那无法控制的疯狂与可怕！！
    “叶心夏已经疯了，我们离开这里。”撒朗没有再逗留，转身与麻衣颜秋迅速的躲入逃窜人群里。
    礼赞台下，叶心夏的白水晶高跟鞋下，鲜红一片。
    可她没有挪动半步，她就站在这不断变浓的血泊之中。
    她就站在那里，像一位白色的幽灵，人们感受不到这位神女的半点温度与生气，她越发像一位白衣死神，正等待着头颅一个又一个投入她袋中。
    ……
    撒朗与颜秋步伐急促。
    有一双眼睛，一直在注视着她们。
    那人显然已经识破了她们的身份，如影随形，却在伺机下手！
    “她怎么敢这样做，在礼赞第一日大开杀戒，她真的疯了！！”引渡首颜秋愤怒道。
    “她这是在将帕特农神庙也一起摧毁！”撒朗看到了叶心夏的眼睛，
她的眼睛里闪烁着的光芒已经不属于她自己，此时的叶心夏，任何一位红衣大主教还要疯狂！
    这里是帕特农神庙神山。
    受邀的是这个社会上拥有极高地位的人。
    即便里面充斥着黑教廷的成员，在他们没有被揭穿身份之前，他们都是绝对的“良民”。
    叶心夏对这些黑教廷的人动手，在撒朗和教皇的眼里是要灭绝黑教廷，但在世人的眼里就是屠杀平民！
    在帕特农神庙神山中屠杀平民，叶心夏这不是疯了吗！！
    她没有任何的证据表明这些人是黑教廷成员，除非她向全世界宣布她是新任的黑教廷教皇。
    可她还是帕特农神庙神女啊！
    黑教廷教皇即帕特农神庙神女！
    一旦这个消息公布，帕特农神庙将万劫不复！！
    叶心夏这样做，等于是拿帕特农神庙几千年的基业与黑教廷拼个鱼死网破，这不是疯了是什么？？
    黑教廷是什么？
    帕特农神庙又意味着什么？？
    叶心夏是得愚蠢到什么地步，才会做出这样一个决定。
    而从漫长的岁月来看待这件事的话，黑教廷在某个时代与帕特农神庙一起灭亡，怎么看都是黑教廷获得了全面的胜利，是黑教廷最辉煌的时刻！！
    “难道是老教皇的意思，她指示叶心夏这么做的？？”引渡首颜秋说道。
    “老教皇现在应该和我们一样在仓惶逃窜。”撒朗冷冷的说道。
    叶心夏疯了。
    她要所有人都和她一起葬在帕特农神庙中。
    ……
    神山之道漫漫无尽，晨光下，人群依旧络绎不绝，他们都渴望那真正的神之恩赐。
    礼赞山还很远，没有人察觉到礼赞山台上的大肆屠杀，他们还在努力向前，孰不知他们正走向一个白色死神的祭坛。
    “小老弟，为什么你确定那个女子是你的初恋，我们这样一直跟着人家也不大好吧？”莫家兴询问身后的蒙眼男子姜彬。
    姜彬露出了一个怪异的笑容，他拍了拍莫家兴的肩膀道：“老哥，如果我告诉你，我是黑教廷的人，其实那个女人是我要杀的目标，您会相信吗？”
    莫家兴呆住了，有些不敢置信的看着姜彬，惊道：“你不是说你是骑士吗？”
    “今天不是。谢谢老哥，很久没有遇到像您这样质朴的人了。”说完这句话，姜彬的身影突然消失在了莫家兴的眼前。
    莫家兴只是普通人，他没有法师一样的洞察力。
    他只看到一个影子，迅猛如一阵狂风，从一群登山者之间掠过，紧接着就是一大窜鲜血溅洒开，从那个他们一路上一直跟随的女子身上泼开！！
    那女子身穿黑衣，但里面是一件蓝色的长衣，现在却直接染成了红色，周围的人起初都没有发觉，以为是被打翻的红色颜料、香料之类的，依旧有说有笑的往前走，等过了一会，尖叫声才从向山道路中传来！！！
    莫家兴根本无法相信自己的眼睛，一个好端端的人，就这样被杀死了。
    然而也就在这场案件发生过后不到一分钟，这蜿蜒的向山道，这人满为患的虔诚大军，这络绎不绝的人群，惊叫声此起彼伏！！
    莫家兴什么都看不清楚，但他看到了类似的黑影，在人群中窜动，然后就是类似的鲜血喷洒，有人倒在了血泊中，有人被染了一身脏血，有人被吓得尖叫……
    山林被特意种植上了不同的树种，所以到了芬花节的时候，山林便会像画布一样呈现不同的诗情画意，美得令人沉醉。
    帕特农神庙神山这登山道路一点都不枯燥，因为每一个山道转变就会有一片不同的风景，令人心往神驰。
    山面有些陡峭，上面是一条长长的山桥，通往礼赞山前山。
    下面是蜿蜒的山道，UU看书 wwｗ.uukanshu.com人头攒动，犹如一个景点里挤满了游客。
    鲜红的血水，顺着山坡，形成了十几条溪流状缓缓的途径山面上方的长桥溢向了下方的栈道。
    栈道上，人们以为是女贤者们的圣露，可滴落在他们脑袋上、肩膀上的赫然是血液，那浓浓的腥味会引起每个人内心深处的本能恐惧！！
    “发生了什么？？？”
    “前面有人死了！”
    “后面也有人死了……”
    “不要慌，大家不要慌……”
    “帕特农神庙会庇佑我们！！”
    还在找"全职法师"免费小说?
    百度直接搜索: "" 看小说很简单!
    ( = )