“嘶嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~”

    刚才那细微的低吼声再次传来了，而且是从四面八方那些看不见的地方，猎人学会的成员们露出了警惕之色，大师兄陈河甚至立刻构架出了星座来，形成了几道像光帘子一样的结界保护在众人身边。

    “老西罗，你这是……”童舟正正要大声质问这个雇佣兵，却发现老西罗正咧开一个诡异的笑容，一口黄牙露在外面，有些渗人。

    老西罗慢慢的往后退去，就像是一个鬼魅完成了自己蛊惑活人到陷阱之中的使命，童舟正皱起眉头来。

    “他被精神操控了。”灵灵对童舟正教授说道。

    “他可是一名三系超阶法师。”童舟正有些愕然。

    什么级别的生物可以轻易的操纵超阶级别的魔法师，老西罗虽然很多时候用酒精麻醉自己，但这种生命攸关的时刻无论如何都不会放松下来任人掌控！

    “嘶嘶嘶~~~~~~~~”

    那些低吼声越来越近，偏偏此时阳光已经没有多少了，往周围那些残恒断壁中望去，尽是浓浓的昏暗，昏暗之中更像是藏着许多双眼睛，正冰冷的审视着他们这些闯入到落日神殿中的活人。

    “小心，有君主级以上的生物！”童舟正似乎嗅到了什么危险的气息，严肃无比的对所有人说道。

    原本有老西罗和自己在，童舟正有把握遇到君主级生物时也可以全身而退，但现在少了一个强力的援助，面对落日神殿的君主级大妖，童舟正很难保障所有人的安危。

    “嘶嘶！！！！！”

    出现了！

    那是一个暗红色邪魅的身影，其躯冗长，竟然可以盘绕着那些巨大的石柱。

    它拥有一张硕大的面孔，还有一头卷曲的头发，那些头发像是有生命一样会自行扭动，甚至发出响尾之音。

    可怕的竖瞳，正是和老西罗一样的浅金色，显然正是这个邪魅的生物操控了老西罗，并将他们这群人全部引入到它的陷阱之中。

    猎人学会所有人都屏住了呼吸，和它们以往见到的妖魔截然不同，
这头暗红色邪魅之蛇给人一种极度危险之感不说，它更像是一个有智慧的生命，正带着几分戏谑，优雅而高贵的打量着他们这些不速之客。

    有几个像陈河、关姚的研究生们刚才就布置了一些拥有荆刺效果的结界，但这些结界在这头暗红色生物面前跟薄纸那般，对它的靠近构不成一点点阻碍。

    喉结蠕动，陈河原本手里还蓄着一道光落漫丈-飞星刺，可现在他全身都像是被冻住了那般，一根手指都动不了！

    “嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~”

    越来越多嘶吼从附近的昏暗中传来，很快一群一群银蛇勇士与金蛇女妖剑士也相继出现，它们拥有一半蛇的身躯，一半人的身躯。

    银蛇勇士在这落日长坡中还算是已知的强大蛇妖，但金蛇女妖剑士却极其罕见，它们至少是统领级的存在，一些金蛇女妖剑士更达到了蛇妖君主的级别！

    而在这黑夜里的落日神殿内，金蛇女妖剑士出现了有十几头，它们显然是那头暗红色邪魅之蛇的侍女，六条手臂，六柄金剑，它们都在等待发号施令。

    童舟正脸色开始苍白。

    如果只有那暗红色邪魅生物，他还有一点点机会将学会成员们带离这里。

    但出现十几头金蛇女妖精剑士，以及上百头银蛇勇士，他们是万万不可能逃出这里的。

    “为什么……为什么这落日神殿会出现这么大妖！”安娜惊恐万分的扫视着周围。

    “我们已经置身邪庙了。”灵灵声音低沉道。

    “我们在邪庙？？”

    “那个入口不是什么密道、暗穴之类的，而是黄昏入夜。”灵灵指了指完全漆黑一片的天空，终于明白邪庙的奥秘！

    落日神殿即邪庙！

    然而平日里人们看到的落日神殿不过是一片破败的旧址，哪怕是寻常夜里，它也是荒凉一片，但只有到了某一天，某一夜，它的面纱才会真正揭开……

    进入邪庙，不在于从哪里进入。

    关键在于从什么时候进入。

    黄昏将夜。

    他们在黄昏将夜时分进入的落日神殿，即是真正的邪庙！！

    这就是邪庙的秘密。

    这就是为何那些进入过邪庙的人也再难找到邪庙的入口……

    “你们可以割下任何一个身体部位作为继续活在这片地带的贡品，需要你们自己动手，那样邪神才会认同你们。”这时，老西罗发出了诡异的笑声，开口对众人说道。

    明明是一个酒鬼大叔，发出的声音却尖细妩媚，这一幕实在渗人。

    “教授，我们照做吗？？”

    “不照做，我们都会死的！”

    “可是割哪里啊，耳朵，还是手指。”

    “我哪里都不想失去啊！！”

    学员们都有些崩溃了，要自己割下身体其中一个部位才能活下来，问题是这个小小的贡品能让他们存活多久？

    是不是时间不够了，他们又要再割下一个部位续命？

    那如果他们没有能够逃出去，岂不是自己将自己一点一点解肢了？

    “把这个作为贡品交给你们的主人，看看是否可以抵掉我们的身体部位。”灵灵取出了一样东西，交给了被蛊惑了的老西罗。

    老西罗接过了被用一张灰布裹住的器具，UU看书www.ｕukanshu.ｃom 有些困惑的它正要打开，但那头暗红色邪魅之蛇却吼了一声。

    老西罗急急忙忙将这件器具交给了暗红色邪魅之蛇，那邪魅之蛇似乎已经知道布里面的东西了，浅金色的竖瞳注视着灵灵。

    童舟正以为这邪物要行凶，站在了灵灵的面前，神色凝重。

    但邪魅之蛇没有攻击灵灵，而是扭身朝着浓密的昏暗中行去。

    转身过程，它的身躯在那些断壁与石柱之间缓缓的舒展开，而这个时候学会所有人才看清它的全貌，这哪里是一头巨蛇啊，分明是一头红蟒邪龙！！

    红蟒邪龙离去，那些金蛇女妖剑士却纷纷围了上来，它们持着六柄锋利无比的金钩剑，感觉随时都会将活人给切成肉碎。

    “跟上，不要轻举妄动，否则你们将永远留在这里。”老西罗继续发出了尖细的声音。

		
　　请记住本书首发域名：。4小说网手机版阅读网址：