莫凡回到了公寓，并且激动无比的将这个消息告诉了赵满延和穆白。
穆白一副他早就知道了的样子，但赵满延的脸色却显得非常奇怪。
“她昨天跟我说，她有未婚夫，但她不介意，难道她的不介意是指……”赵满延说道，同时细思极恐！
“所以很大可能上是你被睡了。”莫凡说道。
赵满延差点原地爆炸。
也就是说珊夏说的不介意，其实是想他们兄弟两通吃！！
哇，还以为是自己爽了一把，把赵有乾那个混蛋给绿了，给他一点小小的惩罚，哪知道是自己被人给睡了！！
晴空万里，却天雷滚滚，赵满延独自回到房间，他觉得自己短时间不会出来面对这个充满恶意的世界。
……
莫凡傍晚就前往了校长办公室，难得神龙见首不见尾的校长在，那位元素部长道格林也在，两人正在商议一些事情，看上去神色蛮凝重的。
“安第斯联邦这个决定，还是让我们很为难啊。”奥霍斯圣学府校长希灵说道。
“那就过些时日再答复吧……外面应该是莫亦凡导师，他好像有急事想见您。”道格林部长说道。
两人停止了刚才的话题，让莫凡进来。
莫凡看了一眼两人，和颜悦色的，就宛如两个喜欢在屋子里喝茶看报纸的长辈，看到莫凡进来也满是欣赏的样子。
优秀的人，到哪里都受欢迎啊，莫凡暗暗道。
“希灵校长，我想要一个长期导师证件行吗？”莫凡问道。
“啊，你想入我们奥霍斯圣学府，是我们的学校出色的理念感染了你吗，那真是太好了，像你这样的人才我们奥霍斯圣学府当然愿意为你开启大门。”道格林部长说道。
“不是，我想娶两个老婆。”莫凡很耿直的说道。
“好吧，也算是我们学校理念吸引了你。”道格林部长尴尬的说道。
“莫亦凡导师，你入我们学校的话，就意味着你得加入我们国籍……”希灵校长平和的说道。
“啊？”莫凡挠了挠头。
国家养育了自己，转国籍貌似需要慎重考虑吧。
一个是自己梦想，一边是自己国籍，莫凡一时间面临了重大抉择。
“莫亦凡导师，我们这里是支持双国籍的。”道格林部长说道。
“可我们国家不支持啊。”莫凡说道。
“那就没有办法了，您可以回去考虑考虑。”道格林部长无奈的说道。
希灵校长见莫凡明显是不想转国籍的，于是耐心的说道：“办法总是有的，莫亦凡导师您个人是否支持多重信仰的呢？”
“什么意思？？”莫凡没明白。
“我们奥霍斯圣学府有自己的信仰啊，如果是登记在内的信仰者，一样享受国籍者的待遇。你们国家可没有限制信仰吧？”希灵校长说道。
“这倒没有，希灵校长谢谢你的指点迷津。”莫凡说道。
“办法总是有的。”道格林部长笑了起来。
希灵校长点了点头，目光落在了莫凡的肩膀上，发现莫凡肩上有一块光滑如玉石的东西，但仔细看更像是一块人的头盖骨。
“莫亦凡导师，您肩上的是……”希灵校长问道。
“我肩上的是奥霍斯圣学府繁荣的使命。”莫凡立刻顺势说道。
希灵校长咳了一声，道：“我就问你肩上的那块东西。”
“哦哦，您不是在给予我启示啊，这个是一块头盖骨，在上野外课程的时候从山人的巢穴里搜出来的，不管使用多么高温度的火焰都烧不断，蛮有趣的，所以我就留在身边做了个纪念。”莫凡说道。
小炎姬啊小炎姬，你玩头盖骨这么毛骨悚然的事情就算了，玩完还不收拾，直接把玩具扔爹肩上，难怪这一路上走来很多女生都看到自己花容失色！
“山人确实一直都是让我们奥霍斯圣学府头疼的事情，它们就像是一群恶鬼在盯着奥霍斯圣学府这片富饶的净土。”部长道格林说道。
“这块头盖骨，能否赠予我？”希灵校长说道。
“啊？”莫凡没想到校长想要。
这就难办了啊，小炎姬最近很喜欢和这头盖骨较劲，把她心爱的玩具送人，多半她是又要闹离家出走，闺女长大了，脾气也越来越难把控，不像以前那么好骗。
“具体用处我暂时不太方便和您说来，但我是很诚恳的希望您将这块头盖骨赠予我。哦，哦，这不是您入我们奥霍斯圣学府的筹码，这样吧，我可以用东西与您交换，入奥霍斯圣学府是我们诚挚的邀请，是我们奥霍斯圣学府的福气，这个头盖骨是我们私人之间的事情。”希灵校长说道。
“这个……”莫凡更加为难。
“我手上有一块我多年前在圣裁院任职时获得的一块沸琥珀，其功效很接近最近被宣扬得非常夸张的雷石，不知道您是否感兴趣。UU看书 ｗww.uuｋanshu．com ”希灵校长拿出了一块冒着白色热气的琥珀。
莫凡还想鉴别一下这件物品，忽然小泥鳅坠在莫凡的胸口上狂抖了起来，要是没有外人在它直接就往沸琥珀上扑过去了！
能不能有点当坠子的样！！
做一个矜持的挂坠有那么难吗，鬼子进村见到花姑娘的德性！
莫凡压住了小泥鳅的躁动，做出一脸很难割舍的样子道：“既然希灵校长喜欢，这个交换自然没有什么问题。”
“多谢，多谢。”希灵校长平静中露出了几分欣喜之色。
“客气，客气。”
……
走出了校长办公室，莫凡迫不及待的找了一个安静的地方。
之前小泥鳅就差了一点能源帮自己推到超阶雷系第二级，而那个雷石矿又被联邦占领，自己想要再拿到一块都难了。
谁想到校长这里正好有一块类似的，属性应该是火。
火也没关系，反正小泥鳅吸纳走后帮自己推进火系的修为一样是好事，火系没有雷系那么稳固，借着这一波正好让火系成长成长！
……
“呤呤~~~呤呤~~”小炎姬睡醒了，满屋子窜来窜去，会空间穿梭的她行动极快感觉有几十个小炎姬在房间里晃动。
“小炎姬，叫你平常要收拾玩具你不听，这下头盖骨丢了吧，哼，我这里有一块能量被小泥鳅吸掉了的石头，你勉强拿去玩吧！”
“呤！”小炎姬马上又露出了开心的样子，一个劲的点头。
孰不知莫凡玩得正是“压岁钱爸爸帮你保管等你上大学了再给你”的把戏！rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院