……
晴朗的季节是奥霍斯圣学府最美的时段，众多需要阳光才能够绽放的花卉会将整个学府点缀成一个岁月海市蜃楼一般的古巴比伦空中花园。
芬芳弥漫在校园每个角落，清早推开窗，那种香气会让人感觉有一位迷醉已久的女子将娇躯投入怀中，在这样的早晨醒来真是再美妙不过来了。
“禽兽啊，禽兽！！！”
“禽兽啊，禽兽啊！！”
“换做是在古代，你们是要浸猪笼的。”穆白非常有学问的说道。
莫凡看了一眼穆白，想不到什么更合适的词，于是接着道：“禽兽啊，禽兽！！”
“我们在研究音乐。”赵满延义正言辞的说道。
“一整个晚上研究音乐？”莫凡质疑道。
“那倒没有，研究了一下红酒，咖啡豆，还有一些料理方面的东西，总之是你们这些粗鄙的人不懂的格调。”赵满延接着道。
“一共几次吧？”莫凡问道。
“也就两……我们真的很纯洁。”
“戴了吗？”
“安全期……唉，得了，我们真不是你想的那样。其实一开始我就是有意去接近，带着报复的心态去认识一下这位未来的嫂子，可接触下来我发现她和我有很多灵魂共鸣点，就是国外常说的灵魂伴侣懂吗，很多话题只要我牵一个头，她就马上懂了。而且她明显是不喜欢赵有乾那狗东西，还好我及时结识了她，才不至于让这样优秀的女孩子落到了赵有乾那种歹毒又没有品味的人身上，总之我们是真心相爱的。”赵满延说道。
“恩，潘金莲和武大郎也是这么说的。”莫凡点了点头，表示非常理解。
赵满延那副镇定的模样维持不住了，恼羞成怒的说道：“你一个满脑子想娶两个老婆的人有什么权力来说我，还有你一个连女朋友都没有的人，有什么资格来评判真正的爱情！”
“行，大家都禽兽。”莫凡摊开手，表示赵满延要用这种方式来自爆他也没有什么好说的了。
“又关我什么事？”穆白表示抗议，他什么都没有做过。
“你禽兽不如！”赵满延和莫凡很有默契的吐槽道。
“……”
这个社会就是那么现实，自从莫凡将奈尔孙揍了一顿之后，来上他课的人与日俱增，甚至快到了要抢座的层次了。
理论终究是需要和实战结合，绝大多数人都只会认同自己眼睛所看到的，至于你的思维再如何高端，他们都不会去理会。
美滋滋的上完一节满座的课，莫凡推了推自己厚实的眼镜，越发为自己这个身份感到自豪了。
天才终究是天才，无论在哪个领域都能够轻松自如的驾驭！
下课后，莫凡到了日浴咖啡馆，在那里享受着午后的悠闲。
他喜欢来这里，原因很简单，可以一边躺在铺满了白色沙子的宽敞露台上喝咖啡，还能够看到辽阔蔚蓝的海，最重要的是学院里有很多女学员们都会穿着比基尼，铺上一张柔软薄薄的小沙滩垫，然后趴在那里沐浴阳光，为了让自己的身子晒得更均匀，她们还会解开背后的小胸绳，豪放一些的甚至就直接放在旁边，让别人能够知道她主人的傲人尺寸！
不比bra的日光沙滩，和公园野餐有什么分别？？
国外女孩就是这点好，不拘小节，好的东西从来不会藏着掖着。
莫凡一眼扫去，很快就留意到了一个大概有e的大可爱，成熟的樱桃色，就那么慵懒的放在它的女主人右手边。
女主人歪过头来，似乎想拿东西，正好撞到了莫凡的目光。
莫凡一阵尴尬……
为人师表，
“嘿，这不是莫亦凡导师吗？”e级女子惊喜的说道，丝毫不介意莫凡的目光。
“啊哈，同学你好，你的勋章很影响我备课啊。”莫凡说道。
“我10岁的时候就有d了，现在20岁了，也没有长多少。您一定不认识我吧，我是维尼，是布兰妾导师阵营的学生。”维尼大大方方的说道，说着她还伸出一只手来，一副要和莫凡握个手的样子。
莫凡受宠若惊，急忙道：“你这会不方便，握手就算了……不如拥抱吧。”
“……”维尼觉得自己遇到对手了。
就在这时，一名穿着便西的男子和一名穿着英伦风的青年走来，他们直接到了维尼的身边，一个眉飞色舞的说着他今天遇到的趣事，另外一个默默无闻的拿起了防晒霜，帮维尼的背涂了起来。
莫凡一阵尴尬，只好看书。
然而余角发现维尼亲了一口涂防晒霜的英伦风男子，ＵＵ看书 www.uukaｎｓhｕ.ｃom 随后又亲了那个便西话唠男子。
莫凡瞪大了眼睛。
卧槽，明目张胆玩三嗨！
世风日下，世风日下，这位女同学的作为很值得做老师的批评啊。
“莫亦凡导师，这是我的两位丈夫。介绍了，您估计也不记得名字。我们不接着聊吗？”维尼挂着性感的笑容问道。
“啊？”莫凡愣住了。
什么叫我的两位丈夫？
“我没听错吧？”莫凡道。
“我没明白。”
“你的两位丈夫？？”莫凡强调道。
“是啊，有什么问题吗。”维尼很自然的说道，但很快她意识到了什么，于是笑着解释道，“原来您不知道的呀。奥霍斯圣学府的法律里没有对夫妻定义为专属。我可不是您以为的浪女孩，他们可都是我的合法丈夫。”
他们可都是我合法丈夫……
这话听起来，简直不要太刺激好吧。
今天还被赵满延吐槽了自己的人生梦想，谁知道马上就迎来这么一个爆炸消息。
“这个国家，不是实行一夫一妻的？”莫凡压低声音又带着几分渴求的问道。
“一夫多妻，一妻多夫，都是自由的呀，本来吗，这个世界上又有多少爱情是非ta不可，奥霍斯圣学府从来不会在这种事情上对人的天性进行限制，说起来，我最近还在寻觅我的第三位丈夫，他们两个是很不错，但我总觉得是我在主导，作为女孩子，我还是希望有一位在很多方面强势于我的，至少实力上是那样。”维尼说道。
她那双闪烁着热情的眼睛盯着莫凡。rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院