……
那群以库克为首的革命法师们没有冲出音乐厅，他们很清楚自己身处在般罗城的中心，一旦将那些毁灭魔法呈现在精心准备的音乐厅之外的地方，他们就等于自寻死路。无论是魔法协会还是般罗城的首领，都有权力将他们这群人给就地处决了。
赵满延回头看了一眼音乐厅，看到了音乐厅皇冠造型的穹顶，那位身穿着燕尾服的指挥家库克正伫立在那里，风拨开了他面前凌乱的头发，也露出了他那双恶毒无比又极其不甘心的眼睛！
他盯着赵满延，是这个家伙坏了他的大事！
“但愿他们派系别独揽大权，不然我可能要死无葬身之地了。”赵满延摸了摸自己鼻子说道。
“他们不会的。”
“嘎！”
珊夏话刚说完，就听见皇冠穹顶上传来了奇怪的声音。
库克手上不知道什么时候多了一柄匕首，他将匕首直接插入到自己喉咙里，是那种直接对穿过去的，鲜血如脚下的泉水那样极速的溢了出来。
鲜红色染在了库克的黑色燕尾服上，他那双眼睛仍然盯着赵满延，似乎要变成厉鬼的模样。
生命快速流逝，指挥家库克从高处跌落了下来，砸入到了音乐厅外侧的泉池里，显然是死了。
“看样子，他不想连累幕后的政权。”赵满延对库克的行为并不觉得诧异。
政权派系好歹也是明面上的大势力，甚至有可能因为某个走向成为安第斯山附近这几个国家的领导者，黄色旗帜派系为了获得银行长的支持，做出这样试图绑架的事情，本就是一种极端的行径，想来用不了一天的时间，那位手握安第斯联邦经济大权的银行长就会向黄色旗帜政权的人讨回公道。
库克作为这次行动的首要人物，在那种大人物的压迫下是没有一点活路的。
偏偏行动还失败了。
他现在自杀，说白了就是将所有的罪名揽在了他个人的身上，与派系争斗无关。
这件事无论能不能平息，他都是一个死人。
“如今这群人都跟疯子一样，什么事情都做得出来。其实我不打算讲这件事告诉我父亲。”珊夏说道。
“你怕你父亲也做出过激的事情来？”赵满延问道。
珊夏摇了摇头道：“其实无论我是否被他们绑走，都无法改变我父亲的决定，他现在眼睛里只有安第斯帝国，我也不过是他用来聚敛更多资金来源的一个联姻工具。唉，算了，你可能不太明白我这种出身的人的处境，其实我不应该让你卷入这样的是非的。”
赵满延笑了。
他怎么会不懂？
我家指不定比你家还有钱好不好！
她说的联姻，其实无非就是门当户对。
赵氏财团和安第斯帝国银行合作，用赵有乾和珊夏的婚姻来巩固彼此的信任，从一开始赵满延就懂得珊夏的处境，更懂得赵有乾为什么要选择珊夏作为自己嫂子。
“回奥霍斯圣学府吧，大概那里才会安宁一些。”珊夏连看都没有去看库克的尸体。
受到再多的惊吓，受到再多的屈辱，一想到声张会引起的矛盾与摩擦，珊夏也只能够咽了下去，总之人没事就好了，只是不知道下一次还会不会有那么好的运气，邂逅这样的一名魔法师。
“恩，我送你回去。”赵满延说道。
扶着珊夏的背，往中央广场走去，这个时候身穿着一件简单夹克的男子才匆匆忙忙、一脸慌张的跑了过来。
“珊夏小姐，您没有事吧，我刚才没有接到信号。”这名夹克男子说道。
“没事了，我不小心关掉了，
“哦，那就好……这位应该是赵延祖导师吧，我还上过您的巡游课呢。”夹克男子笑着说道。
“你就是那个把人家田地给轰了的家伙吧。”赵满延故作诧异道。
“是的，是的，真是惭愧。其实，我是珊夏小姐的伴读，也兼任保镖的身份，考虑到导师您也是一位强者，这次就没有跟得太近，珊夏小姐喜欢有自己的私人空间。”夹克男学员非常诚恳的说道。
“你下去吧。”珊夏没有心思跟这个人多说，摆了摆手道。
“好的，那个音乐厅……”
“我不喜欢你在我父亲面前胡言乱语。”珊夏瞪了他一眼。
“属下明白，不管怎么样，多谢赵延祖导师了。”夹克男学员说道。
……
注视着这名学员离开，赵满延露出了沉思之色。ＵU看书www.uukanshu.com 
讲道理，赵满延还是搞不太清楚这个家伙目的是什么。
他究竟是以这个学员保镖的来隐藏自己的黑教廷身份，还是有意用这个身份来靠近珊夏做些什么……
总之到现在为止，赵满延除了发现他帮珊瑚村的村民销毁了狂戾罂粟的证据之外，并没有看到他有其他更实质性的行动。
“这家伙既然能够做保镖，说明他的实力应该远没有看上去那么简单，学员这个身份也是一个保镖身份的伪装了。也不知道他在黑教廷到底是个什么级别。”赵满延自言自语着。
“是不是有一种被监视了的感觉，如果让你不舒服的话……”珊夏见赵满延眉头紧锁的样子，有些抱歉的说道。
“我喜欢与你相处，自然就不会去在意这些事情。倒是你这个保镖，动作有点迟缓啊，虽然整个音乐厅被那群人布置成了一个能量不会外溢的铁笼，但他到场的速度确实慢了许多，我很为你担忧，不知道他能不能保护好你。”赵满延对珊夏说道。
“还是非常感谢你。”珊夏挤出了一丝笑容。
“不用再感谢我了，你要真想报答我的话，就为我演奏一下你擅长的曲子吧。我想你的艺术造诣并不会比那些台面上的大师低，能够独自享用，肯定能够让我忘记今天这不愉快的事情。”赵满延提出了邀请。
“那么去哪？”
“你公寓方便吗？”
“嗯……可以吧。”珊夏犹豫了一会，还是点了点头。
赵满延表露上波澜不惊，内心却已经奏起了胜利交响曲！
感谢那群革命法师，让自己加快速度进展到了这一步！