“他们最多只有五分钟的时间，我的身上有一件魔器，会每隔一段时间向我附近的保镖发送一个信号，假如我遇到了危险，就关掉该魔器，他们没有接收到下一个信号提醒便会知道我遇险了。只是这里这么多人，我担心你的魔法守护无法撑过这五分钟时间。”珊夏对赵满延说道。
说实话，赵满延留下来是很让珊夏感动的，她表面上坚强，可终究还是一个女子，暂且不说这群所谓的革命之士远大目标，光是碰到一群心有不轨的，就够她难受的了！
这里毕竟有四五百人啊，全部都是冲着她来的。
“五分钟吗，应该没有太大的问题，他们这群人要照顾到这个音乐厅的承受能力，不管随便动用那些破坏力过强的高阶、超阶魔法。”赵满延说道。
说着这番话的时候，赵满延又开启了一件魔具，蓝色镶着金边的透明金属铠披落在了两人的身上，铠披风不算特别大，所以赵满延直接将珊夏搂在了怀里，并用金属铠披风裹住了他们两个人。
“有我在，他们休想逼迫你做任何你不想做的事情。”赵满延凝视着珊夏的翠色眼睛，整个人透着一股成熟、坚毅的阳刚之气，这倒是和他平常里秀气俊美的打扮截然不同。
珊夏也没有想到这位年轻的俊美老师还拥有如此过人的实力，几百名革命法师共同攻击，竟然没有几个能够伤到自己，就好像一处安逸的悬崖鸟巢，任凭外面狂风暴雨，里面依旧干燥、舒适、温暖……
指挥家库克险些将手上的银色小长棒给掰断了，这两个家伙竟然还在这里撒起了狗粮，真当他们这群人是废物吗！
“我的魔奏曲，看你如何防御！！”指挥家库克暴怒道。
挥舞着手中的银色指挥棒，库克其实更像是一名符合美洲形象的魔法师，穿着黑色修长的燕尾服，手中还有魔法棒。
也不需要乐队，指挥家库克自己就能够完成一个交响乐队的所有位置。
先是重重的打鼓之声，那浓浓的重金属摇滚气息马上充斥在了这个音乐厅内，倒是和他这一声爵士乐着装完全相反。
金属摇滚，气势磅礴的鼓浪与电音一同灌入到了赵满延的脑海，它们可不是单纯的声响音乐，更像是一个个恶鬼持着金属乐器，在对着脑袋疯狂的敲打，颅骨都要被它们疯狂的行径给打碎了！！
本就需要宁静的脑子与精神世界里，被一群摇滚风的恶棍小人闯了进去，胡乱敲砸、胡乱重锤、胡乱踢踏，脑袋每一根青筋，每一根骨头，每一根神经都在承受着这样的折磨。
这种情况下别说使用魔法了，能够强行挺过来不被魔奏精神爆破成植物人就已经很困难了，赵满延着实不喜欢音系的魔法师，他们很多时候总是这样不讲道理！
“我有静心护符！”珊夏急急忙忙说道。
“快。”赵满延道。
静心护符贴在赵满延的胸膛，那瞬间有一道空灵的钟声响起，将自己脑海里那“乌烟瘴气”的所有嘈杂混响全部清除，一时间脑子前所未有的宁静祥和，就连精神世界里的那些星河、星海都像是被擦拭过了一样，格外的清晰明亮。
竟然还有加持的效果，那对赵满延来说是再好不过的事情了。
“有那个音系法师在，我们在这里撑不住五分钟，跟我走！”赵满延说道。
“嗯！”珊夏点了点头，很信任赵满延的样子。
那件金属铠披风没有撑过半分钟，裂痕遍布，最后在几十道如电钻一样的雷电中彻底粉碎。
金属铠披风一消失，其他系魔法便从四面八方密集无比的轰来，
赵满延紧搂着珊夏，他的双眼开始出现水一样的涟漪。
他的身体也在发生变化，水莫名的流淌在了他每个部位，也浇在了珊夏的身上。
“轰轰轰轰轰！！！！！！！！！”
元素混杂在一起，引起了无数次爆裂，而赵满延和珊夏两人遭到攻击的时候却如水一样沉到了地面上。
面目全非的音乐厅里，也不知道什么时候有冰凉的水在流淌，就跟海水浸泡了上来那般，赵满延和珊夏两个人的身躯就融化在了这一滩海水中，并顺着水流动的方向离开了这魔法喧嚣的区域。
指挥家库克本以为自己的手下们出手太重了，把他们两个直接轰成了血珠，ＵU看书 www.ｕukａnshu.com 等他发现这些海水竟然不受火焰魔法的蒸发，依旧铺在音乐厅内后，他马上意识到这很可能是对方的逃脱之术。
库克还真没有见过这样的逃脱之法，按理说只有暗影系法师能够做到融入到某种物质当中。
……
水在往外溢出，音乐厅外的喷泉处，那清澈的水里诡异的浮现出了一张脸脸，紧接着就看到这些安静的泉水失去重力的浮到了空中，缓缓的勾勒出了一个身材挺拔的男子的轮廓。
透明的水慢慢浑浊，又慢慢的有了颜色，最后这些泉水如一件衣裳那样哗的一声被褪下，身穿着西装的赵满延赫然立在那里。
“你没事吧？”赵满延将手伸到水池里，变魔术一样将珊夏从水中给拉了出来，珊夏在被拉扯的过程中与无数黏稠的水珠分离开，白色的蓬蓬裙看上去还很干净洁白。
“我没事……你比我想象中得要了不起！”珊夏眼中满是欣喜之色。
她没有想到自己真的能够逃出来，那音乐厅对她来说就是一个魔窟，假如自己如往常一样一个人去听，无论如何都没可能安然无恙的逃离。
而眼前这个男子的实力，实在让珊夏刮目相看。
这年头，实力超群又有品味的男人实在太少了！
“他们会冲出来吗？”赵满延有些担心的看了一眼音乐厅。
“不会，他们只敢在那个封闭的空间里作祟！”珊夏冷哼一声，眼里带着几分冷漠。
“真是一场别开生面的音乐会，我们还是早点回奥霍斯圣学府喝杯咖啡压压惊。”赵满延说道。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：