要是早点发现这一切，还有机会逃走，但眼下已经落入到了别人精心布置的陷阱里面，说对方不敢轻举妄动是不可能了！
珊夏环顾了一下四周，发现这坐满的四五百名听客们对指挥家的这种放肆丝毫没有介意，反而一个个站了起来，目光齐刷刷的盯着自己这里。
“他们包了整个音乐会的票，就等你自己踏入全套里，这里所有的人都是他们的人……难怪，他们根本听不出来一开始的音律有问题，他们根本不是来听音乐的，而是来对付你的。”赵满延说道。
真是大手笔，为了绑架一个影响安第斯联邦走向的人物的女儿，这般大费周章。
弄一场最奢侈顶级的音乐会，请来的所有宾客都是绑匪，赵满延觉得自己这一千多块钱的票钱是买得太他妈值了！
问题是，自己不过是想借机接近珊夏，一方面屡清楚黑教廷紧盯着她的目的，另一方面也是想报复报复赵有乾，哪知道卷入到了这样一场纷争中。
“珊夏小姐，我们也是被逼无奈，安第斯联邦一旦成立，我们将无处安身。”指挥家继续走来。
“所以就来逼迫我，逼迫我父亲？”珊夏无比愤怒道。
“一个选择而已，您就当自己是智利的女神，做一次对我们稍微偏袒的选择，便可以一下子拯救我们所有人。”音戮指挥家说道。
“休想，你们贪婪得想要独揽大权，到头来必定落得现在这个走投无路的下场。”珊夏说道。
“那没有办法了，但愿珊夏小姐会喜欢我为您精心准备的这场音乐会。”音戮指挥家冷冷的说道，“动手，珊夏小姐留活口，其他人处决了！！”
赵满延听到这句话，那双眼睛瞪得不能再大了。
什么个情况，自己不过是一个路过的，你们要打打杀杀实在觉得碍眼，他赵满延是可以整一整衣领直接走人的，大不了当今天的事情没发生过……这直接灭口处决是几个意思啊！！
“对不起，连累你了。”珊夏带着几分歉意的对赵满延说道。
“都这个时候了，就别谈连累不连累了，其实我觉得指挥家同志说得很有道理，他们是革命斗士，输了就等于叛国，不如你给他们一个小小的机会？”赵满延说道。
“哪怕我今天答应了，他们也不会让我离开，只要我活着，并且在他们手上，他们就会无休止的对我父亲提要求。”珊夏回答道。
“活着，也没什么不好的。”赵满延说道。
珊夏摇了摇头。
她可不愿做一个南美洲的罪人。
“唉，没办法了。”赵满延见珊夏不愿意改变主意，无奈的摇了摇头，“我帮你顶一阵子吧，像你这样关系到联邦大局的女人，附近不可能没有一些强大的保镖吧，我帮你撑到他们赶来。”
“他们人这么多，你如何撑得住？”珊夏说道。
“别说那么多了，想办法叫增援，这里是中央歌剧院，城市的中心，哪怕他们包了场魔法的气息也不容易完全掩盖得住。”赵满延说道。
珊夏希望赵满延逃走，这些人的目标是自己，以他奥霍斯圣学府导师的实力应该是有自保能力。
可赵满延没有离开，他始终站在她旁边，整个音乐殿堂里魔法咆哮如几百根号角在一同吹响，摧山之势四面八方压迫过来，一时间珊夏快要窒息了。
“月之壳！”
以魔器来提供星宫级别的光系魔能，赵满延知道那个音乐家一定不会给自己筑造星宫的机会，因此他直接催动了身上携带的光系魔器。
光系魔器可以直接给赵满延输送庞大魔能，
如浩瀚银月剥下的月光之壳，笼罩在了赵满延和珊夏所站的这个小小区域。
周围一片片火花飞窜，陈列在整个音乐厅的奢侈品纷纷变成泡沫，那些相当舒适的沙发座椅也一样没有幸免，就连那阶梯式的席位都塌陷了大半。
“控制好力度。”指挥家对在场的革命法师们说道。
他可不希望珊夏直接变成一具不会说话的尸体，那样不单单没法得到银行长的支持，反而会遭到来自于联邦首富的疯狂报复！
然而硝烟刚散几分，指挥家便发现赵满延和珊夏完好无伤的站在那里，一层银色的月光壳还笼罩在他们的身上，有裂痕也有暗淡，偏偏没有一个人的魔法穿透过去。
“这家伙呼唤出来的钢铁月光吗，给我继续！”指挥家带着几分恼意道。
一时间，许多星座在不同的地方浮现，光辉远胜于这整个音乐厅自带的灯光效果，UＵ看书www.uｕkanshu.com 隆隆的响声震得歌剧院开始颤抖，偏偏这在中央广场上的人看来是再正常不过了，过去起鼓群奏时，也差不多这样！
“控制好力度！”指挥家发现音乐厅抖动厉害，急急忙忙再叮嘱一句。
这里是城市的最中心，魔法的硝烟会引来附近所有的魔法师，一旦次序法师们抵达，他们这群人想离开就难了。
指挥家咆哮后，立刻就有大概一百多名革命法师们使用多层结界，如镀金那样镀在音乐厅的内壁中，防止音乐厅直接倒塌。
又是一场更加浓烈的硝烟，很多人甚至都觉得被攻击的那对男女可能已经被群法给蒸发了，连尸体都找不到。
偏偏一层蓝色的水泽渐渐出现在大家的视线里，蓝色的水泽内，这对孤立无援的男女贴得更近，依旧毫发无损！！
在场的四五百名革命法师都要疯掉了。
他们的毁灭魔法是打到外太空去了吗，凭什么这两个人连擦破个皮都没有！！
“该死，你是什么人，为什么要坏我库克大事！”指挥家库克暴跳如雷道。
“我是奥霍斯圣学府的导师。”赵满延回答道。
“我不管你是谁，赶紧滚，胆敢阻拦我们安第斯革命军的人，都不会有好结果！”指挥家库克吼道。
“妈的，不是你问的我吗！”赵满延一听，顿时火冒三丈，
“刚才是说要灭我口的也是你，现在又叫我滚，当我赵延祖是条狗，任你呼来喝去的？现在爷我就在这里不走了，我看你们能拿我怎么样！”赵满延指着指挥家库克骂道。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：