般罗大剧院就在城市的中央位置，在中央公园的东面，背靠着一座众神山。

　　

　　    走过了中央公园广场，还好这里并没有充斥着那些游行者，不然肯定又是人山人海，还没有进入到音乐厅中就满身是汗、臭气轰轰了，听音乐的兴致也会随之减少几分。

　　

　　    听音乐会，虽然主要是去听，但其实整个去听的过程也很重要，穿上自己最得体的衣裳，将平常不修边幅的自己收拾得干干净净，喷上一些淡淡的香水，把那份大都市该有的精致给完完整整的展示出来，再邀上心仪的女伴，无论是不可逾越的朋友关系，还是暧昧的情侣关系，其实都无所谓了，最重要的是享受这种艺术感，而非浮躁、焦虑、野蛮……

　　

　　    赵满延好歹也是首富之子，在这个层面上只会比任何人更注重细节。珊夏明显也是一个把一切精致到近乎完美的女子，两人穿过了中央公园广场，遇到其他那些同样西装礼裙的人士，也确实格外的出众。

　　

　　    入座，鲜红的厅堂看上去华贵奢侈，金色的乐器摆放在舞台上闪烁着明亮的光泽，一个个妙曼靓丽的身姿缓缓入座，紧接着才是那些绅士们。

　　

　　    说来也是奇怪，换做以前，珊夏总能够在这种重量级的音乐会上遇到几个熟人，他们跟自己一样痴迷于高雅纯净的听觉盛宴，但今天几位老朋友都没有见到。

　　

　　    也不知道为什么，珊夏心中有一丝丝庆幸。

　　

　　    不然还真不知道如何向他们介绍旁边这位赵老师，听音乐会的男女可以不是情侣，可一定志同道合的相互欣赏，珊夏知道自己的未婚夫是一个蛮多疑的人，他不希望这场音乐会之后，就有一群人找上旁边这位赵延祖老师。

　　

　　    她交什么朋友，与什么人见面，都不希望受到未婚夫的干涉，但是在中国的成见之中，自己女友与陌生人单独出门都是极其忌讳的！

　　

　　    摇了摇头，珊夏不再去想那个人了。

　　

　　    整个音乐会厅堂大概可以容得下四五百人，不算是一次规模多豪华恢弘的超大音乐会，但却绝对舒适，带着几分私人订制的调调，就连座位都是类似于专属沙发的级别，人身在其中会特别的放松。

　　

　　    “噔~~~~~~~”

　　

　　    钢琴声奏响，