所以也不需要刻意的讨好，两人顺着柔软的白色沙滩缓缓的行走着，尽管都知道抵达奥霍斯圣学府的导师公寓便意味着这次愉快的聊天将会结束，但还是很享受这个过程的。
“很高兴认识你，已经很久都没有遇到像你这样有趣的人了。”珊夏站在公寓门边，捋了捋头发丝冲着赵满延笑了笑。
换做平常，将女孩子送到家门口下面，赵满延不可能不上去喝个咖啡、上个厕所什么的，开什么玩笑如今大家修炼魔法都这么忙碌，大半夜的不上去在卧室或者客厅来一两发，简直就是不尊重对方。
可赵满延今天却没有上楼，倒不是因为这个人很可能成为自己未来的嫂子，而是他发现自己刻意去接近的这个人其实远比自己想象中的要有趣很多很多，也正如珊夏说得那样，很久没有遇到这么有趣的人了，赵满延也是这种感觉。
“后天有一场音乐会，我想我们与其争论关于钢琴师达尔的那个问题，不如去现场听一听，那个时候自然就有一个胜负定论了。我还是坚持我的。”赵满延开口说道。
“你是如何知道我打算去听后天的音乐会？”珊夏眼神中带着几分拷问的意味。
“啊？那大概是我从一开始就在设计着怎么去接近你吧，你害怕吗？”赵满延说道。
珊夏没有回答，转身朝着公寓内走去。
赵满延笑了笑，这种情况其实大家心知肚明了，反正后天自己穿好帅气的正装直接在音乐会到来的前三个小时在这里等就好了，一起吃个晚饭，然后走入到美妙乐曲的殿堂之中，享受着灵魂被声乐洗涤后带来的纯净滋滋味……
……
回到了自己的公寓里，其实公寓相隔也不过是一条街罢了，赵满延哼着歌却又正好撞见了从练习场回来的莫凡。
“你那边怎么样？”赵满延问道。
“还行吧，莉莉回想起了一个地方，我这几天打算去查一查，具体结果只有到那边走一圈才知道，你那边呢？”莫凡回答道。
“很顺利，暂时没有被察觉。”赵满延说道。
“不知道为什么，我觉得你脸上透着一点骚气，你确定你是去跟线索了吗？”莫凡带着怀疑的态度。
好歹是室友，就是对方踏入寝室那一刻，别说是去看对方的表情或者眼神了，就他身上飘来的那味儿，就能够大致知道他是否去浪了！
“我后天进城一趟。”赵满延甩了这一句，就直接回自己房间去了。
“你小心一点，别触到黑教廷太深，他们反扑得非常厉害。”莫凡叮嘱了一句。
“应该不会有什么事。”
……
……
到了周末，赵满延提前做好了准备，在离晚餐还很久的时候就在珊夏的公寓下面等了。
珊夏穿着漂亮的白色蓬蓬裙走出来了，对于赵满延的出现她也不觉得惊讶，只是相视一笑。
赵满延已经订好了饭店，是在相隔奥霍斯圣学府大概有一百多公里距离的般罗城中。
般罗城是安第斯联邦的重要城市，不出意外的话将会变成安第斯联邦的首都，这座城繁华而又庞大，是几个国家的交汇口，铁路、海运、道路、空航如网一样铺架向安第斯山联邦其他城市。
赵满延和珊夏到了般罗城，不管怎么样奥霍斯圣学府都是一个学府，再怎么精致美丽都不及一座大都市磅礴繁华，看着高楼参差不齐的耸立向傍晚橙色的天空，
城市拥堵的厉害，倒不是因为有多少车辆，而是很多路都被封了起来，变成了众多团体游行聚集之地。
国外喜欢搞游行，一点小小的事情涉及到了某些小团体的利益，马上就会出现规模颇大的游行示威，仿佛这样闹一闹就真得有用一样。
“般罗城一直都这么热闹吗？”赵满延是第一次来这里，坐在车子上，他觉得自己不如直接飞到目的地去会来得快一些。
“自从要成立联合国就这样了，两个人要融洽的相处都会产生许多分歧、矛盾，UU看书 wｗw.uukaｎshｕ．coｍ 更别说几个国家过亿的人口要聚集在一起。”珊夏有些无奈的说道。
“说得也是，我听说现在安第斯联邦分成了好几个执政派系，派系与派系之间斗争得非常厉害。”赵满延说道。
“现在主要是两个派别，一个是以原国政权为首的青国派，他们旗帜主色调为青色所以这样称呼他们，他们希望国家各自为政。说白了，就是极其反对联邦的成立，觉得联邦成立之后一些制度严重不适应别国，包括对自身国家也造成了很大的损害。另外一个就是黄国派了，安第斯山联邦的新国旗就是黄色调为主，他们自然是希望各国能够完美的签订最后的联合协议，成立起一个能够和美国抗衡的超级大国，乃至统治整个南美洲……”珊夏说道。
“想法是美好的。”赵满延说道。
“安第斯山以矿脉为主，过去很多矿脉都有明显的分界，该归属于谁就归属于谁，不久前关于安第斯山聚日峰的雷石矿脉的所属，就引起了一次很大的纷争。决策者如此仓促的做出这样一个决定，虽然是被海妖之季逼迫后无奈的抉择，但在细节上决策者们还需要多方面考虑，不然会引起更严重的社会问题。”珊夏对国情明显非常担忧。
别人国家的事，赵满延可懒得去理会，本身就不是所有的国家如自己本国一样太平，南美和非洲政权更替都是极其常见的事情。
“我们从一个音乐品鉴家一下子变成了国家决策人，我们需要操心的事情可真多啊。”赵满延转开了话题，不想在这个安第斯联邦的问题上纠结，这不利于自己和人家增进感情。