珊夏一脸冷漠，她转身准备离开，奥霍斯圣学府苟且的事情多着，她可不想在这里打扰了这两个人的“雅兴”。
“谢谢您，如果没有您的帮助，我恐怕已经被赶出奥霍斯圣学府了。我的父亲对我非常苛刻，他若知道我被逐出奥霍斯圣学府，一定会把我活活打死的。”碧米的声音在安静的夜里非常清晰。
珊夏已经往另一处走了，依然能够听见碧米的声音，不知不觉她的步伐慢了一些。
“往后别那样做了，明白吗，要懂得自爱，哪怕是迈尔逊那种人用学分来威胁你，你也要及时告知相关的纪律导师，不然你以为迈尔逊那种德性的人会轻易放过你，他肯定会一而再再而三的向你索取，到头来逼得你走向堕落深处，再也无法爬出来，更无法抬头做人。”赵满延说道。
“嗯，嗯，导师，我一定会好好学习的。还是谢谢您帮我摆脱了那个恶鬼……一开始我还以为您和他一样，真的很对不起。”碧米说道。
“有防备心是好的，女生就应该对所有人有防备心，所有人。”赵满延说道。
“可是现在学校里有一些不好的传闻，这会不会对您造成影响啊，我可以为您澄清的。”女生碧米说道。
“澄清只会被更多人当真，子虚乌有的事情又何必去在意。”赵满延说道。
……
珊夏步伐放得更慢了，她微微皱起了眉头来。
假如有老师利用自己的职权强迫学生们做他们不想做的事情，那他这个纪律员是会毫不犹豫的将那名导师的行为递交到校长那里，直接开除的。
迈尔逊这人珊夏也知道，十足一个色|棍，之前就对自己还有些许过分的企图，没有想到他已经将自己的脏手伸向了学校的女生。
确实，像珊夏这样非常缺学分，濒临被开除学籍的女生确实是最好的下手对象，哪怕做了再过分的事情，她也不敢声张。
“是你呀，好巧，也出来散散步吗？”赵满延的声音忽然从珊夏身后传来。
珊夏吓了一跳，转过身去发现对方那张白皙俊秀的脸庞已经离得只有一米不到了。
当时舞区灯光炫目，珊夏只大概看了看对方的容貌，印象中是一个帅气的男子，可这会在更为清晰的灯光下看到，发现他是极其帅气，如同艺术品、雕塑那样完美。
“嗯，嗯，出来走动走动……刚才那个女生是碧米吗？”珊夏问道。
“哦，你认识她，是啊，可怜的一个女生，也不知道奥霍斯圣学府的纪律员在做什么，若再不严格点，不知道多少这样的女生要被迫害。碧米在学生们之间确实属于一个坏女孩，偶尔也会做伤风败俗的事情，但也不代表她就可以任人宰割。”赵满延说道。
“我就是纪律员。自我介绍下，我是奥霍斯圣学府的纪律副部长，珊夏。”珊夏一本正经的说道。
赵满延故作惊讶之色。
赵满延当然知道眼前这个女人是谁，进入奥霍斯圣学府第一天，他就知道她。
刚才的那一幕，说白了就是赵满延故意演给珊夏看的，要不着痕迹的让一个防备心蛮重的女人上钩可不是一件容易的事情，同时还得让她对自己的第一印象和第二印象都非常好……
一个女人对一个男人的第一印象很重要，但第二印象更加重要。
不是所有女人都是花痴到看到帅气优雅男子都会沉迷的，这个时候就需要一个非常恰到好处的第二印象，在对方对自己皮囊还不感冒的前提下，让她认知到自己是一个有着善良赤诚灵魂的人。
有了这两个印象，
她是珊夏，赵满延当然知道。
她是纪律副部长，赵满延也知道。
她是赵有乾的未婚妻，自己的未来嫂子，赵满延更知道！！
不过，让赵满延有些好奇的是，赵有乾那样一个唯利是图的人，为什么要找一个奥霍斯圣学府的纪律副部长，打死赵满延也不相信赵有乾想要在教育事业上发展，他的脑子里只有赚更多的钱，掌握更多的权力！
所以说，珊夏背景很让赵满延感兴趣，只是珊夏明显是一个懂得隐藏的人，她将自己的背景掩藏得非常好，赵满延之前做过很多调查都没有任何收获。
无奈之下，赵满延只有以身试法了。
近距离接触，对付女人，没有谁比自己更擅长的了！
“珊夏没有确凿的证据，而我也只是不巧目睹而已，UU看书 ｗww.uｕkanshｕ.coｍ 迈尔逊这件事即便你去调查也不会有什么太好的结果。”赵满延摆出一副无奈的样子。
“我们的调查不完全局限于证据，奥霍斯圣学府有自己的法律。”珊夏说道。
“可如果是一场演戏呢？坏女生有可能不情愿，但也可能就是本质就不纯良……迈尔逊这个家伙没有得逞，碧米也保住了自己的学籍。”赵满延说道。
珊夏愣了一下，她可没有往这方面去联想。
“你对一切可真冷静。”珊夏说道。
“见的人多了，就不会随意的去评判一个人的本质，本质这东西也会受到周围环境而变化的，不是吗？”赵满延说道。
“你说的没错。”珊夏点了点头。那个女生要真的被迫害了，她也应该来找自己帮助，而不是去找别的男导师。
“算了吧，这么好的夜晚，没有必要总是去想那么让人烦扰的事情。对了，你的小男友呢，我没有记错的话他可是班波大王子，一个让人敬仰又羡慕的身份啊……不过想来也是，像你这么明媚动人的女子也只有一位王子才能够配得上。”赵满延迅速的转移话题。
“他不是我的男友，只是……一个朋友，这次舞会结伴罢了。”珊夏说道。
赵满延表露出了一个喜悦的神情。
这个喜悦，是做给珊夏看的，当然也是赵满延发自内心的喜悦。
她没有提未婚夫！
这表明她对自己不打算彻底拒之门外！
第一印象与第二印象的接近计划相当成功，不然她的态度很可能就是“我已经有未婚夫了，闲杂人等请自行退散”！rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院