莫凡前往练习场，刚走出公寓，正好撞见了打扮得无比骚包的赵满延，他捋了捋那金灿灿的发丝，露出自己平整帅气的额头，一双自认为比璀璨星辰还要更有魅力的眼睛大概也是佩戴了美瞳的效果。
赵满延是化妆的，他会给自己有些瑕疵的脸上涂点东西，作为一个最纯粹的直男，莫凡极其看不惯他的行为。
“你这又是去干什么？”莫凡问道。
“执行任务啊，不是你们让我跟着那个黑教廷学生的，他应该会参加晚上的舞会派对，所以我要非常自然的融入进去。”赵满延说道。
“我去看看莉莉那边有什么更有价值的信息，你别只顾着下半身。”莫凡叮嘱道。
“你把我赵满延看成什么人了？”
“我没把你当人。”
……
赵满延没理会莫凡，迈着自认为绅士优雅的步伐朝着自己的目的地前去。
舞会就设在奥霍斯圣学府的舞堂，此刻已经有许多穿着艳丽衣裳的学员们陆陆续续进场了，舞堂内电音传到了外面的大平地上，还没有融入到舞会的气氛里，赵满延便觉得自己整个人就开始摇摆了起来。
跟着节奏晃着脑袋，赵满延打着手指的节拍进了场。
灯光以玫瑰紫和玫瑰红为主色调，如闪电那样划过昏暗无比的舞会厅堂，那一双双动人的美腿与包裹得无比紧致的小臀更是若隐若现，让人一下子为之兴奋起来。
穿梭在这些香水之体间，赵满延感觉自己很久没有享受这种气氛了，于是不自觉的跳起了自己擅长的舞步。
作为一个夜店王子，没有一点吸引眼球的绝活又怎么在这个圈子里混呢？
一段活力四射的舞蹈后，赵满延走到了一个比较安静的角落，一副累了坐在旁边休息的样子。
而这个位置正坐着一个低头玩手机的女子，她竖着很高的发鬓，两缕卷发从耳边垂落，看上去简单、精致而又高贵。
“我猜你不会跳舞，虽然下一个舞曲是双人舞，但我也只好去邀请别人了。”赵满延问道。
女子抬起头来看了赵满延一眼，面带微笑的回答道：“会，只是我有舞伴了。”
“他还没来不是吗，不然你也不会在这里玩手机了。”赵满延说道。
“嗯，他大概没记准时间。”女子说道。
“这么好的舞曲可不能浪费，我喜欢这首歌，你听……”赵满延说着已经跟着前奏在清唱了起来，柔和的嗓音离得女子的耳朵很近很近。
没等女子反应过来，赵满延已经伸出手做出邀请。
女子犹豫了一会，还是站了起来。
……
一段双人舞，很顺利的完成，赵满延在整个过程都保持着非常恰到好处的距离，没有将自己的右手下滑到人家的腰窝以下，也没有将自己的胸膛故意往起伏饱满的地方蹭。
作为一个阅女无数的男人，就应该知道什么时候该直截了当，什么时候该绅士风度，在美洲愿意与你跳舞的人很多，包括某些高不可攀的女神，但想要将她们推倒却又是隔着一座座冰冷的大山，不是光靠脸就可以通吃一切的！
“抱歉，我来晚了……”班波大王子快步走来，正好看见赵满延将女子扶下中央舞区，他也没有立刻表露出不满的情绪，而是走到了赵满延的面前，彬彬有礼的道，“多谢你在我迟到的这段时间为珊夏小姐解闷，接下来还是交给我吧。”
赵满延笑了笑，一点都不拖泥带水，转身就离开了。
班波大王子看着赵满延的背影，眼睛微微眯成一条线。
“你认识他吗？”班波大王子问道。
“看上去有点眼熟。”珊夏说道。
“他是中国阵营的一位导师，具体叫什么名字我不记得了。我来迟了，我很抱歉，不过这家伙不值得您和他跳舞，他的名声可不怎么好，听说他来奥霍斯圣学府没多久，已经和某些女生发生了不该有的关系。”班波大王子说道。
“你的语气，听上去像是我的未婚夫。”珊夏说道。
“哈哈，不管怎么样赵有乾都是我的老友，我总得稍微帮他盯一盯。”班波大王子笑着说道。
“我不喜欢他对我的这种看管，他中国男人的那种思维有的时候确实令人有些烦躁，或许在他眼里我与他人跳个舞，都是一种罪过。”珊夏说道。UU看书 wｗw.uuｋanｓhu．com 
“他是在意你而已，不说那么多了，我们到舞区吧，正好我也有一些事情想和你聊一聊，安第斯联邦还没有正式成立，安第斯国际银行却已经先站稳脚跟了，您这位银行长的女儿恐怕也将变成所有人巴结的对象……就当是非常时期，少与一些陌生人接触也是有必要的。”班波大王子说道。
……
一场索然无味的舞会，除了一开始那清柔的嗓音让自己稍微提起了几分兴致之外，珊夏丝毫没觉得这场舞会有什么意义。
离开了舞会，珊夏甚至不需要班波大王子的陪同。
不知道为什么，珊夏总觉得班波大王子也对自己有一些企图，哪怕他总是打着是自己未婚夫最好的朋友名义，在与他共舞的时候，珊夏能够察觉到班波大王子有意无意的一些越界，论绅士，还不如一开始那位不知道名字的男子。
一个人离开了舞会，珊夏走在星空下，顺着广袤的草坪听风散步。
这时，不远处有两个身影从晃过，珊夏仔细看去，发现似乎正是一开始和自己跳舞的那名男子，他旁边有一位女伴，看样子似乎是一名奥霍斯圣学府的女生。
巧的是，那名女生还是珊夏认识的一位，名叫碧米。
作为学院的一名纪律副部长，珊夏很清楚碧米是一名即将面临被劝退的女生。
珊夏眼中露出了一分失望之色，看来这人和班波大王子说得一样，确实与女学生有着某些特殊关系。
珊夏一方面失望碧米用这样不耻的方式来骗取学分，另一方面也失望和自己跳过舞的人如此如此不堪。rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院