赵满延支支吾吾变成了一个小姑娘。
“你压了多少？”穆白问道。
“这个，咳咳，总之我会处理的。”赵满延尴尬无比的说道。
“老赵，你这盘操的怕是要被莫凡从天台上扔下去砸个半身不遂去陪里奇做伴！”
“我哪知道那个奈尔孙那么中看不中用啊。”
元素部长道格林和院长都站了起来，鼓起掌来。
其他学校导师也马上跟着鼓掌，看他们一脸懵逼的样子就知道，这个结果太出人意料了！
原来中国阵营的导师这么猛，之前那么不把他们当回事……
……
“你现在还觉得里奇跟着我是屈才吗？”莫凡走到奈尔孙的面前问道。
“不过是正好被克制，何况在没有这些乱七八糟限制的情况下，你真的以为自己能够敌得过我吗，你的修为平均差了我一个级别！”奈尔孙依旧不服输的样子。
奈尔孙可是一名三系超阶级的法师，风系和雷系更达到第二级水准，到了超阶这一个小级别也可以造成极强的压制力，所以奈尔孙肯定在大家使用超阶的情况下，莫凡绝对不是自己对手。
“无所谓，我现在打赢你就够了。”莫凡说道。
“你的队伍里，能看的不过一个里奇。公开赛那天，你的学生就做好受苦的准备吧，我不会让赫卡萨有任何的留情！”奈尔孙用只有两个人可以听见的声音说道。
“你这是要明面上报复我了？”莫凡说道。
“是又如何，你今天让我难堪，大赛那天你的九人团将全部变成废人，就为他们准备好担架吧！”奈尔孙狠狠的说道。
“你要这样做我大概也阻止不了，不过你也为自己准备一副上好的担架吧，你伤了我一个学生，我只让你受点苦头，你伤了我九个学生，我可不会像今天这么轻饶你！”莫凡根本不畏惧奈尔孙的威胁和恐吓。
“哈哈哈哈，你做得到吗？？”奈尔孙大笑了起来，这一笑却把他胸口的骨头给拉伤了，差点吐一口血出来。
莫凡都懒得回答奈尔孙的这个问题，他身上的伤口都已经告诉他了，只不过奈尔孙自己似乎没有意识到。
……
踢完课，在一大群学生们的崇拜眼神之中离开，莫凡感觉浑身舒畅了许多。
果然低调做人不是自己的风格啊，这个世界上有那么多不长眼的家伙凑上来给自己踩，盛情难却！
“莫亦凡导师，您九人团满了吗，我想加入你们。我是奥霍斯圣学府的优秀生，赌斗曾经拿下过十三连胜的，您能收下我吗？？”
“导师，导师，您什么时候开课啊！”
“价目一定要开高一些，我不是很缺金币，但导师您的课收取金币太低的话，便什么阿猫阿狗都可以报名，像您这样优秀的导师，应该搭配我这么优秀的学生才是。”一名看上去骚里骚气的男学员对莫凡说道。
莫凡都无语了，不就是打赢了一场比斗吗，这群学生未免也太社会了点，人家奈尔孙公开课都还没有结束就跑到自己这边来询问，这让奈尔孙多没面子啊！！
“好好上课，好好上课，奈尔孙导师也是一位不错的斗法老师，我不过是一名理论课导师。”莫凡对这群学生叮嘱道。
莫凡这句话说得很大声，奈尔孙听了差点再吐出一口血来。
这个家伙赢就赢了，居然还要强调一遍他自己是理论老师！
从席位上走过，布兰妾老师那双明亮美丽的眼睛一刻也没有离开过莫凡。
莫凡摸了摸自己的下巴，模样倒透着几分猥琐。
“布兰妾老师，
“混沌系，土系……这些都不是你最强的，些许日子不见，你实力提升的速度实在让我惊叹。”布兰妾老师微微一笑，用比较轻微的声音对莫凡说道。
“哪里能和布兰妾老师比。”莫凡嘴上说着谦虚的话，得意忘形的样子还是非常明显的，就差在自己背后举着一个“我就是牛b”的牌子了！
布兰妾被莫凡这幅夸张的模样给逗笑了，却没有再和莫凡多说，免得被其他人看出他们之前就认识。
……
……
不管走到哪里，都要成为焦点。现在莫凡走在奥霍斯圣学府，很多学生都会不自觉的跑上来问好了，在之前的几个星期里，除了小尾巴莎迦一如既往的对莫凡无比尊重之外，其他奥霍斯圣学府的人纯把他当空气，哪怕是上理论课，都有很多学生是来凑学分的。
“导师，求求你了，就给我一个优秀分吧。您和奈尔孙导师的比斗我当时也在场，觉得您真的非常帅……”欺负莉莉的那个女学姐布玛特意到了莫凡的导师办公室里。UＵ看书www.uｕｋaｎshu.com 
莫凡正在办公室里有模有样的备课，下午他正要去莉莉那边一趟。
阿帕丝的催眠回忆幻境是会给人增加精神负荷的，要想再让莉莉追忆起一些关键的信息，怎么都得等个小半个月，不然以莉莉的那弱小修为，分分钟被阿帕丝的心灵魔法给摧残成一个精神分裂者。
巧的是，莫凡正要出门，就看见那个狠狠打了莉莉一巴掌的女学姐布玛前来，依旧那副艳丽妩媚的打扮，一双长腿踩着高跟鞋让身姿显得更挺翘。
“就你这成绩还想我给你个优秀分，我还有事，别挡着我去路了。”莫凡不耐烦的说道。
“老师，只要您给我这个优秀分，您……您让我怎么样都行。”女学生布玛压低声音，话语里透着另一种恳求和暗示意味。
莫凡看了一眼布玛，重新上下打量了一遍。
“让怎么样都可以？”莫凡问道。
“嗯。”女学生布玛低下头来。
布玛小心脏有些慌乱的跳动，其实她也没有尝试过这种，可一想到这位莫亦凡导师在斗场上那俊逸潇洒的战斗模样，她觉得来一次也不是不可以。
“那麻烦你去好好学习。”
说完这句话，莫凡就离开了办公室，留下了风中凌乱的女学生布玛。
这年头这些长得有点姿色的学生是怎么了，以为每一个老师都是衣冠禽|兽吗，来奥霍斯圣学府莫凡就发自内心的想做一个光辉伟大的人民魔法教师，以前上课背书对他来说是不可能的事情，但现在他却勤勤恳恳的备课！rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院