神女到了！”
    不知是哪位女贤者开口了，一时间整个正在闲谈、议论的典礼山台上的人们都静了下来，大家的目光都落在了礼赞山的殿堂处。
    首先入眼帘的正是那乌黑如夜的发丝……
    每一缕发丝，都被编得如花序一般独特，当它们如丝绸一样顺滑的垂落在雪白的肩侧时，随着庄重高贵的步伐有节拍相互摩挲着……
    洁云裙尾在铺满了橄榄花的地毯上缓缓拖拽，风的精灵萦绕在这柔美修长的身姿旁，携手叶瓣翩翩起舞……
    一双眼眸，胜过圣托里尼岛一切令人叹为观止的风景，仔细体会那眼神之中潜藏着的情绪，便会感受到这双眸子的主人绵绵无穷的温柔……
    不得不承认，新选举出来的神女，在形象与气质上是完美的符合帕特农神庙的传承。
    并非是她有着倾国倾城的盛世容颜，而是她将女性的那股柔与美，展现得淋漓尽致，如同一首永远体会不尽其中含义的诗篇，吸引人的不仅仅是那些华丽的辞藻，还有她的灵魂，都与那美意诗意交融。
    圣女与神女，明明也只是一个职位相隔，但在人们的眼中年轻的神女候选人已经发生了脱胎换骨的变化，也不知是心理的作用，还是神魂的洗礼。
    叶心夏与往日完全不同，甚至她脸上带起的笑容，都不再像过去那么纯净，更像是礼节性的维持，笑容内有更多的含义，让人捉摸不透。
    人终究会改变的。
    叶心夏在自己面对镜子的时候都感受到了，镜子里的那个自己，与初入神庙时的自己判若两人。
    如若是过去，人们的瞩目会带给叶心夏一丝丝紧张，毕竟很多时候她都是没有什么经验和心理准备的被殿母和神庙老人推向了台前。
    这一次如此盛大隆重，更是全世界的焦点，可迈开步伐时，保持笑容时，眼眸有神又略带迷离时，她的内心却没有多少波澜。
    每一步都很平稳。
    尽管每个星期圣女都需要学习礼节与仪容，可这并不代表真正站在世人面前时就可以分毫不差。
    更何况叶心夏有很长的时间都是坐在轮椅上，
她并没有几次自己真正的“走”向台前。
    没有波澜，便意味着没有喜悦，没有紧张，没有任何值得骄傲自豪的，明明是这场斗争最后的胜利者，无数人瞩目，无数人为自己喝彩欢呼，无数人羡慕与恭维，但叶心夏却开始悲伤。
    越是繁花似锦，内心越是灰暗与苍白。
    越是明灯织彩，越是无法压抑胸腔中那股狂躁与痛苦。
    “叶心夏，您心中的神明是否有什么指示，可以传达给迷茫的世人？”大祭司法尔墨拿出了帕特农神庙圣典，询问荣登神女之坛的叶心夏。
    “没有。”叶心夏回答道。
    她的回答，立刻引起了众人的疑惑，包括大祭司法尔墨都愣了愣。
    难道神女没有准备稿子吗？
    这可是给全世界信徒的寄语啊，一句也没有？
    “叶心夏，您是否会在继任期间严格遵守帕特农神庙的旨意？”大祭司法尔墨也不管上一个流程了，直接询问下一句。
    “迄今为止我不曾违背。”叶心夏回答道。
    法尔墨又皱起了眉头来，包括所有信仰殿的祭司们。
    神女昨天太忙碌了吗，以至于今天早上没有时间背稿？
    就算没背稿，以那么多年的圣女经历，在这么重要的时刻也应该发表一些鼓舞人心的话才是，这回答，也不能算有问题，就是缺少了一点……
    “叶心夏，请以灵魂起誓，善待每一个信奉帕特农神庙的人。”
    “叶心夏，请以灵魂起誓，成为神女之后你将极尽所能带给世人宁静与和平，没有一滴鲜血，没有一丝苦难。”
    “叶心夏，请以灵魂起誓，永生永世忠于帕特农神庙！”
    法尔墨庄重的宣读着，这每一次引导宣言，都给人一种神明指令一般，像巨大的钟声在每个人的脑海之中回荡，而且很久很久都不会散去。
    “我叶心夏，以灵魂起誓。”
    “成为神女之后，将极尽所能带给世人宁静与和平，没有意思苦难，没有一滴……没有一滴……没有一滴鲜血！”
    叶心夏的喉咙里，似有一片尖刃，在她念出这句话后半句时，痛苦呈现在脸上，艰难也呈现在话语中。
    ……
    “唰！！！”
    话音刚落，一窜嫣红的血液喷洒出来，肆意的溅洒在了叶心夏的脚下。
    几块血斑沾在了纯净无暇的白裙上，铺满花卉的礼赞台阶梯上，更被涂抹的一片鲜红。
    前排坐席上，一名身穿着燕尾服的老者头颅滚落了下来，他端坐在那里，脖颈位置的血如喷泉一样涌了起来。
    人们大骇，难以置信的看着这名燕尾服老者，很多人都认得他，他是帕特农神庙九大隐氏世族的元老，他虽然年迈的法力尽失，但依然有极高的智慧与人脉。
    “噗哧！！！！！”
    未等众人反应过来，席位后排，一个身穿着黑色西装红色内衬衬衫的男子也突然站了起来，他的胸膛被人破开，血从他的肋骨之间喷洒出来，前排的宾客是几名女士，她们香喷喷的长发上全是这名黑色西装男子的鲜血！！
    “噗哧哧~~~~~~~~~~~”
    血花胜过烟火，一切来得无比突然，礼赞台前上千席位中，整齐划一的血在半空中溅洒成一束一束猩红的玫瑰，浓重的腥味弥漫开，同时恐惧也极速扩散！
    人群中，麻衣女子惊得起身，她的双眼凌厉的扫视着人群，显然是在锁定那些制造这场极速血案的凶手！
    这凶手实力得强到什么地步，UU看书 www.uukansｈu.cｏm 竟然可以这么短的时间内杀死这么多人。
    “大人，您的门徒……教皇对我们动手了！”麻衣颜秋感受到了巨大威胁。
    “教皇的人，也死了。”撒朗目光注视着那名黑色西装红色内衬的男子。
    他是意大利红衣主教。
    撒朗之前看到这位意大利红衣主教时，能够感受到这位同僚那无法抑制的喜悦。
    曾几何时，黑教廷首脑也能够像世界领袖一样光明正大的坐在一场国际盛典上，可他被人破开了胸膛，倒在血泊中的那一刻，他的脸上还写满了震惊与疑惑！
    搜狗阅读网址：
    还在找"全职法师"免费小说?
    百度直接搜索: "" 看小说很简单!
    ( = )