奈尔孙此刻脸都涨红了，当着这么多学生的面被人这样打脸，这叫他以后还怎么授课啊！
无论如何都要找回点颜面，奈尔孙已经不再去考虑所谓一系对一系的问题了，直接各种不同的领域和能力都陆续使用出来。
总之，打赢了，就什么都好说了。
单个系上，自己的风被混沌系无情化解，雷系又撞上了天种土系，但即便如此在大家都是超阶级法师，都有四个系的情况下，胜负难说。
想好了自己接下去的对策，奈尔孙开始稍微往后退让一些，并用其他系的小魔法进程周旋。
他现在精神力消耗有点严重，星座以上的技能都施展不开了，只能够趁着对方没有强势攻击前喘息几口。
但是，莫凡又不是赵满延。
别人打完了你，叫别人接着打。
奈尔孙刚才那么疯狂的释放雷刺，这会又马上示弱，摆明了就是精神消耗过度。
不在这个时候把他打得亲妈都不认识，更待何时啊？
莫凡现在可是一个精神饱满的状态！
“岩鱼群袭！！”
直接运转起土系星座，莫凡高声呼喊。
在莫凡的脚下出现了一道地变波，原本坚硬无比的土质莫名的柔软起来，并且随着之前拿到地变波出现了如海水那样的流动与起伏。
“啪嗒！！”
一只嘴部是斧刃状的岩土鱼从地面上窜了起来，在空中划过了一个小弧线之后又落回到了柔软的地里，看上去和一头海洋里相当顽皮的大鱼没有什么分别。
“啪嗒！！啪嗒！！啪嗒啪嗒啪嗒！！！！！”
忽然之间，柔软的大地躁动沸腾了起来，更多奇形怪状的大鱼腾飞到了空气中，土溅起如浪花四散！！
斧刃状的岩鱼，獠牙暴露的石鲨，体型庞大拥有可怕撞击力的泥鲸，这些数量众多的鱼群猛怪起起落落，宛如一场大迁徙。
奈尔孙退到了场地的后面，看到这壮观的岩鱼群袭来的画面，脸色再一次变了。
换做平常他自然有本领将它们抵挡下来，一个星宫级别的魔法就能够吞噬大半，可现在他连一个星座都完成不了，强行运转甚至都会出现头晕眼花的症状，面对这样恐怖的岩之鱼群铺盖过来，他怎么会不慌？？
莫凡的岩系是天种，天种的威力要强许多，十倍威力的效果可以让莫凡使用的这种魔法气势不逊色于一些超阶之力。
奈尔孙精力耗尽，再想要筑造盾防是不可能了。
万般无奈下，奈尔孙启用了自己的魔具。
那是一个树冠形的黑银防御，宛如被放大了无数倍的战争钢盔落在了奈尔孙的身上，将它直接罩在了里面。
“怎么使用起魔具来了啊！”
“奈尔孙导师这是撑不住了吗，在校内的赌赛是一般默认不使用魔具、魔器的啊。”学生们纷纷吐槽道。
奈尔孙不会不知道这个规矩，他现在使用出来自然算是耍赖了。
奈尔孙自己就无所谓了，开始比斗前见证人道格林也没有说不能用魔具魔器啊，他现在处在一个精神“脱力”状，只要让他舒服的度过这个阶段，他马上就能够翻身。赢下来，什么都好说。输了，他奈尔孙还怎么在奥霍斯圣学府混下去？？
“用魔具就有用了吗？？”莫凡的声音在嘈杂的岩鱼群袭中响起。
这个奈尔孙，真是典型的撞枪口体质。
他要是使用风、光、植物这些方式的防御魔具，自己的岩系魔法还真会被他拦下来，可他使用的是黑银盔！
要知道莫凡岩系天种的第一个附效，在莫凡刚觉醒的时候就自带的这个天生附效正是这种坚硬实质物体的克星！！
坚摧！！
在莫凡的第一附效面前，一切坚硬之物都是玻璃，被钻石给轻易切割打穿！！
奈尔孙是真的倒霉到家了，两次撞上来，这让原本还需要缠斗许久的战斗很快就有了结果！！
“我的岩，才是无坚不摧！！”
莫凡双手猛的拍向地面，一时间成倍的岩之鱼群冲出了地面，感觉这整个斗场变成了一个海洋生物聚集地，它们同一时间跃出了海面，惊艳无比的同时又让人有一种强烈的压迫感、窒息感！！
鱼群不仅增加，它们前行翻腾的速度也在加快，很快奈尔孙那看似结实的黑银盔盾便被这些泛着金褐色的鱼群给撞破。
奈尔孙吓了一跳，凭借着自己的风系本能在避开那些“鲸”级别的猛物，可鱼群实在太过密集了，依旧有不少是他难以避开的。
他的身上出现了很多伤痕，更被锤鱼撞青了胸膛，一直败退到了结界的位置，靠着结界的保护才终于逃过一劫。
出了结界，便意味着失败。
奈尔孙导师站在结界后面，捂着自己的胸口，衣衫褴褛。
他没有彻底失去战斗力，只是比斗与生死对决不一样，他现在就是输了，只能够用那双含恨的眼睛盯着莫凡。
斗场周围响起了一群学生的欢呼！
不是所有的人都在为这场对决喝彩，UU看书www.ｕuｋanshu．coｍ 主要是在座的九成学生们都花了很多的金币买奈尔孙导师获胜，显而易见的结果，哪怕能赚走的比例非常小，不吃白不吃。
谁知道结果大大出乎他们意料，那个中国阵营的莫亦凡导师赢了！
要说九大阵营里最划水的导师，莫凡这个理论课导师肯定位列第一，他根本就没有什么理论知识，融合魔法这种东西完全是一个概念，无法实现的。
然而就是这个最划水最没有才能的导师，打起架来猛如虎！！
“发财啦，发财啦，莫亦凡导师是我见过最帅的导师，我都想要嫁给他了！”学生里，波琳无比开心的叫道。
波琳因为里奇的事情确实非常讨厌奈尔孙，于是在赌斗的时候，她几乎把自己积蓄的金币全压在了奈尔孙会输上，完全是一种赌气和发泄不满的行为，谁知道莫凡赢了！
十比一的赔率！
波琳还是压的金额极大的，这让她一下子赚足了金币！！
“莫凡还是莫凡，这次是真的解气了……老赵，赶紧数一下我们赚了多少。”穆白推了推旁边的赵满延。
“额……”赵满延一副没有回过神的样子。
穆白看了看赵满延的脸色，推了推眼镜，皱着眉头问道：“别告诉我你压的是奈尔孙赢。”
（第2221章漏了一个章节内容……我自己都不知道什么情况，这几天怎么老漏章节……明明都写好了，却没传上去，蛋疼。大家可以去补一下2221章节，订阅过的不用再花钱，应该可以直接看的~是一个四千字的章。）rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院