奈尔孙都要疯掉了，自己是遇到一个千年老龟王吗？？
毁灭魔法分爆发力和持久力这两种，奈尔孙的这闪雷钢刺球正属于持久类型的，在整个美国能够完全吃下他这一套闪雷洗礼的人屈指可数，即便那些老防御法师见到他都是绕着道走。
面前这个年轻的中国导师，国际上名气都没有，以前更是听都没有听说过，他凭什么可以这么轻松自如的接下自己最拿手的魔法？
“哼哼，我雷对你的土，当然是百分百获胜，动用了混沌系能力将我的能力抵挡下来就没有什么好值得骄傲的了！”奈尔孙说道。
奈尔孙觉得莫凡能够毫发无伤，唯有一个可能混沌系！
混沌系的规则难以捉摸，曾经就有一个高阶混沌系法师将超阶级魔法可以变魔术变没了的真实例子，混沌系玩得好的，没有什么是吸收、阻挡不了的。
“我堂堂正正的来这里教训你，当然也就用堂堂正正的方式跟你对决，你说我如果使用混沌系，我们打到天黑都没有结果，那我就不用。你不能以你自己的心胸来衡量别人。”莫凡对奈尔孙说道。
“如果没有使用混沌，就凭你的土系领域，怎么可能抵挡得了我的雷刺，就连超阶防御都承受不下的毁灭力！当我是傻子吗！”奈尔孙非常肯定的说道。
奈尔孙对自己的雷刺极有信心，更断定莫凡就是使用了混沌能力，不然那些星之尘埃怎么可以无限的补充，那不就是混沌系的能力之一吗！
奈尔孙对混沌系也是有一定了解的，知道强大的混沌系法师甚至可以让原本破碎的东西复原，这种能力的原理奈尔孙不知道，可世界上是存在这样的能力！
“那你怕是个真傻子。”莫凡回应道。
奈尔孙脸上满是怒气，他没有直接采取进攻，而是对元素部长道格林说道：“部长，既然您作为见证，还请您来评判一下，我可不想让学生们误以为我是一个华而不实的人。”
“奈尔孙导师，您真要如此吗？”部长道格林问道。
“是的，我的雷不可能摧毁不了它那简陋的防御。”奈尔孙说道。
“奈尔孙导师，我一直都在观察着你们的对决，我觉得你大概是误会了莫亦凡导师了，他确实没有使用混沌系的魔法。”
“那就是使用了魔器、魔具！”奈尔孙还是极其肯定的说道。
“也没有。”部长道格林回答道。
“那怎么可能，我根本没有察觉到他有任何的魔能流失，就凭借着一层领域初始的那层效果，又怎么会可以无限的修复防御。当着全校这么多学生与老师的面，希望道格林部长不要偏袒。”奈尔孙说道。
道格林部长稍稍皱起眉头来，怎么那么多美国人都是这德性，不撞南墙不回头的。自己都告诉他结果了，他还要刨根究底，非得把话说到这种份上，不知道给自己留点台阶下吗？
他奈尔孙自己不要面子，道格林部长也就没办法了。
总不能让学生们真以为自己在这样公正差事上有所偏袒。
“奈尔孙导师，您不能总把眼睛盯在自己的雷上面，你的雷刺确实是我见过极少数的超越大魂种的存在，可你曾想过对手的土也有可能是高于魂种的呢，甚至还比你的魂种更强大几个层次？”道格林摸着自己的胡须，用大家都能够听见的声音说道。
奈尔孙显然没有马上理解这句话的意思，事实上全校的学生们也没有明白。
“可以仔细再看一看莫亦凡导师周身的土系物质，我想以你的眼力不难发现原因的。”部长道格林接着道。
奈尔孙盯着莫凡，甚至用感知去深入的探究，当他留意到莫凡周围那些土元素呈现的紧密排列装后，他整个人都因为惊讶而后退了一步。
“天……天种！！”
“土系天种！！！”
奈尔孙之前奋力维护的那份尊严一下子就崩塌了，他哪里会想得到自己面对的这个年轻对手拥有的竟然是极其罕有的天种！！
灵种与魂种，已经是相差甚远了。魂种和天种更加不是一个概念。
在高阶领域里，兴许一些财力强大的高阶法师还能够获得魂种来增强自己，可到了超阶，拥有天种的法师却为数极少！
自己面对的是一个天种级的土系法师！！！
雷本就受土克制，奈尔孙是仗着自己雷足够霸道，不把一些普通的魂种土系放在眼里，可在天种面前……说直白点，UU看书 www．ｕukanshu．ｃom 土系天种就是魂种雷系的爹！
“真的是天种吗？？”
“这个莫亦凡导师居然是土系天种持有者啊，难怪面对奈尔孙导师的招牌雷刺岿然不动。”
“原来这位上理论课在将天书的理论导师这么厉害，人不可貌相啊！”
学生群体一下子就炸开锅了。
事实上在魔法协会公开新的分级前，知道这个世界上还存在天种的人并不是非常多，魂种就是大家所了解的一个顶级了。
之前听都没听过，更别说亲眼目睹天种级的法师了。
谁想到今天终于见到一个了，还是在这样的对决里展示出来！
“看来奈尔孙导师这一脚是踢在钢板上了啊……话说佑司惠老师，中国导师阵营里有这么强的老师，你怎么从来没有跟我提起过啊？”院长说道。
“这个……大概……大概这位导师为人比较低调吧。”主导老师佑司惠满脸尴尬的说道。
“那还多亏了奈尔孙导师给了那位学生一点惩戒，不然就没有今天这场让人大饱眼福的对决了。”院长说道。
“是，是。”佑司惠忙点头，面对大领导她也要唯唯诺诺。
“佑司惠老师，您没明白我的意思啊。里奇终究是一名学生，引得平日里那么低调的莫亦凡导师今天跑来公开课上讨公道，就说明那名学生伤势确实很重，您该好好处理一下。”院长保持着温和的笑容说道。
佑司惠最怕看到院长这个温和的笑容了，他再一次重重点头，一脸严肃认真的道：“这件事我一定会详细跟进，并做妥善处理的。”rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院