奈尔孙往后退了一步，下一刻蓄积在周围的乱舞闪雷朝着四面八方扩散，它们一颗颗呈现闪电雷球的模样，在空气中快速的弹跃着，有些无法琢磨它们的移动轨迹。
众多闪电雷刺球跃来，有些看似并不是往莫凡这个方向的，但可能在下一次弹跃的时候忽然间以一种爆发式速度冲向莫凡旁边，并且直接释放出那种仙人掌刺一样的针尖闪电！
奈尔孙看到莫凡使用土系的时候，一点都不慌张。
大部分打雷是受到土系魔法克制的，但像它这样的刺球之雷，可以化成如钢针一样的强力闪雷，刺穿一切坚硬之物！
“为什么奈尔孙导师的雷电形态和我们的有些不大一样啊，它的雷电为什么会像钢针钢丝那样？”
“将暴躁散乱的雷电凝炼成针状，这需要极强的把控力。”
“并且，穿透力怕是会比常规的雷电强上十倍！”
奈尔孙催动着那些闪电刺球，事实上当雷电刺球爆开的时候，便是数之不尽的凝炼雷长针刺向莫凡。
那些雷电刺球可不单单是在莫凡面前爆开，它们可以弹跃到莫凡的头顶上，到莫凡的身后，甚至可以埋在地底下，所以当那些雷电刺球不断的“绽放”开的时候，莫凡是每秒钟都在承受这种钢刺雷电的暴雨式洗礼。
这样的雷电攻势，土系堡垒防御也会被摧垮！！
莫凡周身有无数星之尘埃，它们其实完全聚拢凝结在一起的时候可以组成一圈蛋壳尘墙，几乎在莫凡受到这些雷电钢针攻击的那一刻，它们便成型了。
只是，全方位保护的尘墙盾大概只坚持了不到四秒钟的时间，一个个被钢针贯穿的窟窿就陆陆续续出现，雷尖扎入肌肤，让莫凡不由自主的打了个颤。
要不是自身带着极强的雷抵抗性，就穿进来的这少部分雷刺针都可以将人打成筛子。
这种尖刺形态的闪雷莫凡的抵抗性其实还真起不到太好的作用，这就好像别人一个又一个拳头砸在强壮的人身上，只要这个人肌肉足够结实，怎么打都只会造成很轻微的影响，而如果对方使用尖尖的针刺，直接扎进了肉里，刺破血管，刺得是要害的话没多久就会死亡。
奈尔孙确实是个猛人，像这种将闪电凝炼成针状的方式其实难度很高，不单单是掌控力足够强大，还需要非常执着的练习，莫凡自己最多只能够让雷电在段时间内捏成自己想要的形态，却无法像奈尔孙这样所释放的所有雷电都是这种固定形态。
“如果使用虚暗空间，就等于是示弱了。”莫凡咬了咬牙。
一个系对一个系，莫凡非常乐意奉陪，但在防御方面，莫凡还是缺乏一些基础练习。这就如同一个冲杀战场阵形的骑兵变成了盾牌兵，哪怕莫凡手头上举着的盾牌是极品，在面对一个强劲老辣的对手时，仍旧容易露出破绽。
此刻，莫凡身体被不断穿过自己星之尘埃的雷刺攻击，这滋味简直……有十几个容嬷嬷三百六十度立体环绕的用她绝世武器折磨自己！
支撑到极限了，莫凡不得不转用其他系魔法，暗影系自然是最好的躲避手段，不过也就在这个时候，莫凡发现了整个场地附近一下子遍布了许多窃石印。
这些窃石印正是自己天岩第二重附效，每当周围有能量跃动的时候，就会形成一个碎石，数量足够多后便组成拥有无数变化能力的碎石圈。
星之尘埃这个领域虽然是一个固定的量，可第二重附效和星之尘埃是相辅相成的，碎石印是可以用来无限填充星之尘埃的！
“按理说奈尔孙只使用了一个魔法，
原来是法术机关枪的套路，就说这奈尔孙明明没有使用星宫，怎么可以形成这么强大的魔法压制力。
第二重附效最喜欢的莫过于敌人高频率的使用魔法，每使用一个都会被窃走能量。
“聚！”
莫凡的星之尘埃不断被打散，但很快碎石圈又补充进来，这让星之尘埃那些窟窿快速的被补上，又给莫凡筑造起了一个安全的壳盾墙。
漏雨的屋顶被修补上了，整个人便惬意不少，UＵ看书 www.uukanshu.com 并且即便这凶猛的雷电暴雨可以再打穿屋顶，莫凡还有全自动化的小工人会在第一时间搬铁皮爬上去修好。
哪怕偶尔会被扎几下，莫凡也承受得了。
……
奈尔孙连续的爆发，莫凡只是站在它的星之尘埃中，唯有他自己可以看见自己的碎石圈，在别人眼中莫凡就好像是通过某种特殊的意念不断的修复着自己的尘埃守护。
即便是机关枪，过度发射子弹也会因为温度过高而爆膛，奈尔孙起初还是凶猛如洪，可坚持了一段时间后，他的攻势就明显减弱了。
人的精神力像个水库，囤积足够的法师忽然开闸放水是能够造成极其可怕的洪潮，一冲几十公里，可一旦过度放水，水库水位下降严重，后续的水源补充补上，就可能连寻常的小水量都释放不出。
魔法师精神力在短时间内消耗过量，哪怕魔能再浩瀚也可能会出现一个魔法都使用不出来的状况，还可能出现昏厥的症状。
奈尔孙每次都以为莫凡防御到了极限，下一秒就可以攻破了，结果对方的星之尘埃又修复了，从来没有见过比自己还持久的男人，奈尔孙自己要撑不住了。
当然，奈尔孙并不知道对方一直在偷取自己的能量！
用别人的魔能来防御自己，莫凡本人一滴魔能都没有消耗。
“奈尔孙导师，你可能还要多加练习，你的雷对我来说像毛毛雨。”莫凡笑着说道。
莫凡现在开始越来越喜欢自己的天种岩了！
用了别人的魔能，还要打你的脸！
天种不愧是天种！rw更多精彩小说，欢迎访问大家读书院