一个理论课导师挑战斗法名师，讲道理莫凡有人家十分之一的比率已经很不错了，说明他在之前的妖魔户外课上非常勇猛，拢络了一些学生的心。

　　“开始吧。”元素部长道格林说道。

　　奈尔孙也是一个碍于形式的人，他没有马上对莫凡动手，反而是顺势就开始了他的授课。

　　他施展出自己的风之领域来，可以非常清楚的看到一阵非常浑浊的风如无数条巨大海鳗那样盘绕在奈尔孙的周围，尽管是采取一种类似于防御的姿态，却好像随时都会扑出来将人噬得尸骨无存！

　　奈尔孙没有直接动用领域魔法攻击，他就是要向学生们展示他的印记流魔法。

　　用念力控制风元素在莫凡的身上聚集，奈尔孙的是一种浑浊之风，所以那个原本看不见的印记在莫凡的身上变得非常明显，让莫凡看上去刚从狂风席卷的沙地中走出来一样。

　　“其实在这个领域上，我也略有研究。”莫凡看着自己身上非常明显的风元素印记，不禁露出了一个自信的笑容。

　　莫凡驱赶不走这些风元素印记，就任由他们黏附在自己的身上。

　　“你会像笼子里的白老鼠一样，四处乱窜。”奈尔孙手慢慢的抬起，一条风鳗渐渐从那盘绕之阵中抽出。

　　手一指，风鳗飞向了莫凡，速度相当快，一眨眼的功夫这风鳗就撞到了莫凡面前。

　　风鳗不是完全空中风行，它由浑浊风组成的身躯强有力的扭动着，拍打在地面上也使得坚硬无比的岩石地面大面积的粉碎开，更不用说是直接抽打和撞击在人的身上。

　　“同学们，他如果不采取防御的话，必定会闪躲，只是他的一切动向都被我的印记标识出来了，甚至可以通过印记来对他可能闪躲的方向进行提前判断，这个时候封死他一切可以闪躲的位置！”奈尔孙一边发动攻击，一边给学生们讲解自己的攻击思路。

　　说白了，这第一道风鳗就是一次封锁试探，看对方是闪躲还是防御。

　　如果防御，那采取直接强攻，后续的几道风鳗也将一同飞出，闪躲的话，那就是落入到了他之前的教学套路里面了！

　　莫凡站在那里，脸上带着从容不迫的笑容。

　　防御？

　　闪避？

　　为什么非是这两个选项呢！

　　你的技能得先能够打得中我再说！

　　双眸渐渐的深邃，莫凡黑褐色的瞳孔里好像有什么在流动那般。

　　风鳗袭来，是直接冲撞过来的方式，莫凡只是那样凝视着风鳗。

　　忽然，凶猛无比的风鳗改变了冲撞的角度，它原本由下至上，宛如一个地钻那样将莫凡给撞向空中，但它莫名的笔直往上，就在离莫凡大概只有一米的位置上一口气冲上了高空！

　　假如再往前一米，是正好攻击到莫凡，可就是短了这么一米，使得这阵风鳗看上去像是在无聊的玩耍，狂猛的攻势一口气全冲着空气去了！

　　“没中？？”

　　“人家根本就没有动，这都打偏了？？”

　　莫凡没有移动，风鳗自己袭向了高处，看上去就像是奈尔孙没有把握好距离出现的一个失误。
　　奈尔孙皱起了眉头，刚才还一副自信满满的给同学们讲解的样子，这会马上闭上嘴了。

　　一道风鳗不中没有关系，他这里还有不少，既然对方没有躲，也没有防御，那就再攻击一次！

　　“起！！”

　　奈尔孙高声道，便看见那好几条浑浊的风鳗竟然迅速的缠在了一起，顷刻间组成了一条比之前大了好几倍的大风鳗。

　　大风鳗发出的呼啸声响动全场，这一次奈尔孙不再给莫凡任何反应的时间，手快速的一指，直接采取了迅猛攻击！

　　“有能耐这一次你还不躲！”奈尔孙心中暗暗道。

　　莫凡这次依旧没有躲，大风鳗扑来，前方一片浑浊，完全置身在一场沙暴中那般。

　　“解！”

　　莫凡只吐出了一个字，那大风鳗在他面前十米左右的时候忽然间被什么力量给劈开了一样，身躯莫名的分解成了好几道。

　　大风鳗直接被拆开，全部变成了小风鳗。

　　偏偏这些小风鳗扑向莫凡时，全部都偏差了大概有一两米的样子。

　　就如同一群无意间从人身边游过的鱼群，风鳗与莫凡擦身而过，却没有一个对莫凡造成直接伤害。

　　“这是怎么回事？？”

　　“奈尔孙导师今天喝酒了吧，怎么总是打偏？”

　　学生们看得都议论了起来，第二次攻击了，全部偏离，不是不久前还在教怎么让魔法更加精准吗，到自己使用起来的时候竟然发生这么尴尬的事情。

　　奈尔孙自己也有些傻眼了。

　　到了他这个级别，别说是莫凡这种站在原地不动的靶子了，即便是对手以风一样的速度杂乱无章的移动，他也能够做到百分之九十的命中。

　　风鳗这种魔法更是一种可以操纵轨迹的，他明明就是很精准的，为什么结果会出现偏差！

　　“难道这家伙也是风系魔法师，他改变了我的风向？”奈尔孙揣测道。

　　“奈尔孙导师，既然你是风系法师，那看看我的魔法精准度如何？”莫凡咧开了嘴，露出一口发亮的小白牙！

　　莫凡一跺脚，脚下的岩石大地立刻震起了众多尖尖的碎岩石，它们悬浮在莫凡周围，看上去像一颗颗巨兽口中扒下来的獠牙。

　　“岩牙飞突！”

　　岩牙极速的窜出，飞行的速度竟然还在不停的加快。

　　“咻！！”

　　奈尔孙使出了飘闪，轻松的躲开了从左侧袭过来的岩牙飞袭。

　　“咻！！”

　　又一颗岩牙由高处斜插而来，奈尔孙步伐一退，这颗岩牙刺入到了地面里。

　　“哪怕这些东西的速度再快上一倍也不可能碰到我。”奈尔孙说道。

　　“话不要说那么满，小心了啊！”莫凡说道。

　　奈尔孙盯着前方，有三颗岩牙在刺来，分别是锁死了奈尔孙上、左、右这三处的闪避方向。

　　奈尔孙身体已经移动起来，他先往后退，与这三颗岩牙保持一个速度差……

　　可忽然背后传来了一阵古怪的气流，似有什么东西正往自己背后钻来！

　　奈尔孙一回头，猛的发现之前自己最早躲开的那颗岩牙不知道什么时候饶了一圈杀回来了！！

　　什么个情况！！

　　飞过去的魔法还能够转一圈打回来，你回力标吗！！

　　奈尔孙完全没料到身后还有一个袭击，原本想要靠后退拉开距离这会就等于被这四颗岩牙给夹击了！

　　“碎！！！”

　　奈尔孙无处可躲的情况下只能够大喝一声，他全身涌起了一阵更加凌厉的浑浊之风，这些浑浊风生生的将莫凡的那些岩牙给撕了个碎，最后变成了粉末散去。

　　“躲不掉，就用这种方式吗？”莫凡嘲讽道。

　　“你这毫无章法的手段，我何必教条的方式去处理？”奈尔孙说道。

　　“所以，你承认你的技巧其实很教条，实战上没什么卵用？”莫凡接着刺激奈尔孙道。

　　“别说那么多无用的，既然是对决，那就应该拿出一些真本领。”奈尔孙极不耐烦的说道。

　　自己在教魔法精准度，结果被人反打脸，奈尔孙已经非常恼火了。

　　现在奈尔孙只想把这个挑衅自己的人狠狠的踩倒！

　　“云卷风斩！”

　　浑浊之风形成极大一片，远远看上去就是一团正在聚拢的云团，这个风云团笼罩在奈尔孙的头顶上，与之相隔一定的距离，却又完全在奈尔孙的意念掌控之中。

　　浑浊云风开始挪动，场地虽大，一样被覆盖了极大片区域。

　　浑浊云风离开了奈尔孙的位置后，地面与浑浊云风之间便形成了一阵如刀凌乱飞舞一样的风斩阵，并且一点带你的将莫凡逼到了整个斗场的角落。

　　都这个级别了，谁跟你谈精准度，从来都是覆盖式攻击，定点轰炸！

　　这一次奈尔孙可不相信自己的魔法还会莫名其妙的偏移。

　　“混沌漩涡！”

　　莫凡双手托起，可以看到一个虚空却在缓慢流动的漩涡出现在他的头顶上方，从起初只有一个巴掌大的小漩涡渐渐的变成屋檐大小。

　　那刮下来的风斩刀阵落在了这混沌漩涡上，便相当于暴雨打在了湖水之中，除了涌起一些元素的涟漪之外，根本产生不了什么破坏力。

　　“原来是混沌系。”奈尔孙冷哼了一声。

　　他也是一个经验丰富的战斗法师，在看到对方使用这个能力后又怎么会联想不到之前出现的问题。

　　混沌系的次序之法，可以改变很多魔法的次序，包括许多元素技能的轨迹。

　　很显然对方就是用混沌系魔法让自己之前的风鳗全部偏移，并且让原本应该惯性飞走的岩牙倒飞回来。

　　混沌系很多时候如魔术戏法一样，如果不能够找到它的规律很容易被弄得晕头转向。

　　“逆转！”

　　莫凡举着的混沌漩涡猛的甩向奈尔孙。

　　漩涡在空中高速的转动，持续不断的将之前吸纳的那些风斩给甩出，就看见之前那些攻击莫凡的风斩刀阵以另外一种方式席卷向了奈尔孙。

　　奈尔孙身上有一层薄薄的气旋，衣袍那样披着，当被加强过的云卷风斩到来时，那件气旋衣袍马上扩充起来。

　　“叮叮叮叮！！！！”

　　如刀刃斩在了金属上，不断的发出刺耳的声音，奈尔孙对风系的掌控倒是极其熟练，莫凡的招数他也很轻松自如的化解。

　　“风对混沌的话，我们打到天黑也分不出一个胜负来。”奈尔孙对莫凡说道。

　　混沌系……

　　真是一个极其麻烦的系，奈尔孙最不想遇到的几个系里面就有混沌，倒不是他觉得自己会输给混沌法师，而是混沌法师总会使用那些让人很烦躁的把戏，不是让你的魔法分解了，就是把魔法吸收了，又或者改变原本的规则。

　　“你想换的话，我也不介意。”莫凡说道。

　　“我想要里奇这名学生，是因为他和我一样，主修的是雷系。”奈尔孙说道。

　　“很巧，我也修雷系。”莫凡说道。

　　“那就看看谁的雷，才是真正的雷！”奈尔孙前一刻还看上去平静无比，下一秒整个人就爆散出了十几道粗壮恐怖的闪电来。

　　这些闪电有的冲向天空，击打出一大串刺目的火花，有的直接飞向莫凡这里，从莫凡的面前掠过击打在结界上，还有的在地面上狂舞，组成了一张可怕的电蛛网！！

　　气势瞬间改变，奈尔孙整个人就变成了狂躁霸道充满危险气息的雷者！

　　上千名学生在看到这一幕的时候，都下意识的想要往后面退去，即便有高级结界的阻隔，那可怕无比的雷息还是穿透了过来，那些肆意乱舞的闪电不经意间就会甩到自己的身上。

　　莫凡皱起了眉头，奈尔孙的雷非常强势，甚至他的领域也比自己的暴君荒雷还要霸道几分。

　　“这家伙应该是非常顶级的雷系大魂种。”莫凡暗暗道。UU看书 www.uuｋａnｓｈｕ.cｏm 

　　雷系是非常直白的，强与弱其实很容易见分晓。

　　莫凡原本是想用雷系与他对决，可考虑到自己的魂种已经逊色于别人，再动用神印礼赞的话，基本上就是在暴露自己身份了！

　　神印礼赞获得者是很少的，倒不是莫凡觉得自己的雷会输给奈尔孙，而是自己一旦动用雷系的全力，必定会被别人给认出。

　　“土克雷，没有必要和这个家伙硬碰硬了！”

　　找回场子归找回场子，莫凡不能忘记自己还有更重要的事情，雷对雷，没有必要，就用土系来对付他！

　　“星之尘埃”

　　莫凡呼唤出了自己的土系领域！

　　星之尘埃，这是莫凡亚天种岩的领域，可以极大程度的将周围的土系元素聚集在自己五百米的范围里，这些土元素会随之组成如星之尘埃一样的守护。

　　莫凡是一个不太喜欢防守的人，所以这些星之尘埃其实一样带有极强的攻击性，只要意念一动，这第一波星之尘埃就可以变成几百颗大岩牙飞向敌人，并且星之尘埃会随着时间与窃之碎石快速补充，莫凡等于拥有无限填充式的岩法武器！

　　土隔绝雷电的传导，莫凡的这些星之尘埃此刻即便只是静止着，也可以阻挡奈尔孙释放出来的这狂策乱舞的强猛闪雷！

　　“我的雷，无坚不摧！”奈尔孙高呼道，释放出了雷力就好像已经碾压了一切的对手！