“我是学生会主席团成员，论实力，我想即便导师想要教训我，也未必能够占到什么上风。”赫卡萨黑着脸说道。
“里奇的事情，他自己会在公开赛上和你算，我作为导师懒得跟你心狠手辣、心胸狭窄的小东西计较，滚一边去吧，我要教训的，是你的导师奈尔孙。”莫凡骂道。
赫卡萨听到这句话，脸色已经跟旁边的非洲同学一个颜色了！！
是个人都知道他赫卡萨可不是普普通通的学生，奥霍斯圣学府的导师很多都要对他恭维几分，这一个外教导师怕是不想在这个世界上混了吧！
“赫卡萨，他毕竟是导师，别随意顶撞。”这个时候，奥霍斯圣学府的元素部长说道。
元素部长满脸的褐色胡须，能够看见的只有他那双深邃的眼瞳，一件长袍遮住了他消瘦无比的身子，就宛如一个站在麦田里的稻草人那般。
面对着装如此随性的元素部长，赫卡萨本来还想反驳几句，最后强忍住内心的窝火。
“有意思，你要教训我？”奈尔孙听到莫凡这番话反而笑了。
奈尔孙看了一眼周围，发现坐在比较靠前的那些学校领导们居然都没有出声阻止的意思，反而一副饶有兴趣的模样。
奥霍斯圣学府就是奥霍斯圣学府，即便老师当着学生面撕比也不阻止，什么影响校风校纪，他们巴不得这些外教导师都打一场！
“部长，这可是公开课，即便是外教导师这样影响教学，也是对我们奥霍斯圣学府的不尊重。”主导老师佑司惠说道。
她对莫凡早就不满了，自然不允许他在这样的场合上胡作非为。
元素部长却是没有将佑司惠的那番话听进去，他只是坐在自己的位置上高声对莫凡道：“莫亦凡导师，我想您一定是对奈尔孙导师刚才的教学方式非常有兴趣，想亲自领教一下他的印记魔法，对吧？”
莫凡有些意外，自己这般瞎搞，竟然还有人帮自己说话，给自己圆了一个非常舒服的理由。
“是啊，刚才传授的那些东西，我也想看看实战中是不是真的管用，当然，这是其一，主要还是想为我的学生打抱不平。不管怎么样里奇只是一个学生，他没有做任何过分的事情，将他伤成那个样子，结果还不闻不问，实在让我觉得恶心。”莫凡回答道。
“奈尔孙导师可是著名的斗法导师，您作为理论课导师真的有信心吗？”元素部长问道。
“当然，不然我跑上来是来耍杂技的？”莫凡说道。
“那很好啊，正好奈尔孙导师课也讲得差不多了，诸多战术理论终究是要进行实践的，正好莫亦凡导师亲自为学生们领教一下奈尔孙导师的斗法技巧，让奥霍斯圣学府的学生们从中多学习学习！奈尔孙导师，您不介意让我们看到您的技巧吧。”元素部长笑了起来，整张脸的胡须都在晃动。
“当然不介意，正好我这人其实更喜欢直接的展示，有人想要领教我再乐意不过了。”奈尔孙已经笑了起来，终于找到一个合适的理由把这个跑上来捣乱的家伙给揍一顿了！
“看在两位导师都这么有兴致的份上，这次战斗的结界由我来付，你们可以尽情的使用自己的力量。不需担心伤及到周围的学生们了，当然，星宫级的魔法两位就都不要使用了，我这个部长俸禄也不是很高的。”元素部长道格林说道。
“道格林部长，导师为学生们展示这样难得的战斗，获益的自然是学生们，这钱又怎么可以让您来出呢，放心吧，这场战斗的耗费，我们学院是会负责的，
元素部长、院长都是学校非常权威的人物了，他们都允许两个导师撕b，其他人又还有什么好说的。
而且一听说战斗被允许，整个公开赛的学生们都欢呼了起来！
说破嘴皮子，都不及一场硬碰硬的魔法都觉来的直观，还是两名老师之间的对抗，来上公开课怎么都值了！
……
“在美国，有很多像你这样莽撞的年轻人，他们也会做这样的蠢事，到头来都是在成就我。ＵU看书 www.ｕukanshu.cｏm 我能有如今斗法领域的地位，真得要感谢这群人。所以，在开始之前，我也先感谢感谢你，没有你这种冲动的人，我的教学生涯平淡如水。”奈尔孙一点都不气恼。
他很高兴，终于有不长眼的家伙来挑战自己了，要想在奥霍斯圣学府建立自己的声望没有这种荣誉导师级别的人给自己做垫脚石还真有些许困难。
“两位导师，等学生会那边做好赌斗金币的统计，便可以开始了。”元素部长道格林作为公证人，开口说道。
“这就开赌了吗？”莫凡挑起了眉毛道。
“当然，以往都是学生之间的竞技，难得有导师之间的决斗，我们这些奥霍斯圣学府的老师也非常乐意参与的，莫亦凡导师，你可要加油啊，买了你一千金币获胜。”元素部长道格林笑容满面的道。
“我们是第一次见面吧，这么看得起我？”莫凡很是意外道。
“也没有，我还买了奈尔孙四千金币。”部长道格林说道。
莫凡马上脸一黑。
“好了，统计出来了，比例是10比1，真是一场悬殊的赌斗啊，哪怕我四千全输了，那一千金币也能够为我赚回许多，这次莫亦凡导师您可真要加油了！”道格林拿着个平板电脑说道。
“……”
奈尔孙也抬起头，看了一眼赌斗比率，这个比率其实就显示在高处的荧幕上，奥霍斯圣学府的赌赛本就是合法，甚至推崇的。
“竟然还有那么十分之一的看不清局势的人。”奈尔孙笑了起来。
“可能还是有少部分觉得你其实名不副实吧。”莫凡说道。
“马上你就不会这么说了！”