“元素聚敛，这应该是奥霍斯圣学府绝大多数同学们都会的一个能力，你们在第一次接触到领域这个东西的时候便应该知道了空气中有无数元素，利用领域将特定的某个系元素集中到自己身上，就可以快速的形成魔法的同时，一定程度上能够增幅技能的威力。那么大家是否尝试过将元素聚到敌人的身上呢？”奈尔孙说道。
元素聚集到敌人身上？
这不是脑残吗，元素是为自己所用，魔法也从自己身体中释放出来，当然是往自己身上聚才对。
“适当的将一部分元素颗粒聚集到敌人的身上，就会产生一个类似于标签的印记，当你在使用该系魔法时，哪怕没有看见你的对手，只要用自己的感知稍微感应一下周围的元素密度分布，那么你的目标就会如黑暗中被泼了荧光粉一样鲜明，这个时候再对其使用魔法，精确度就会大幅度的提升！”奈尔孙声音越来越高亢，显然他对自己这个理论非常的自豪。
将元素黏附在敌人的身上，让敌人无论怎么隐藏、移动、闪烁，都可以在第一时间确定其位置，哪怕闭上眼睛也知道他的具体方位！
这些话一道出，马上就迎来了全场掌声，显然很多人都没有尝试过这样的方法。
接下去，奈尔孙便详细的给所有人讲解了有关怎么聚拢，怎么黏附，怎么形成印记的技巧，站在台上的辛普克更是相当于手把手的教导，走下台时，基本掌握了练习方法的他不自觉的挺胸抬头，仿佛高人一等了！
“不愧是奈尔孙斗法大师啊，开场就将如此精密的战斗技巧无偿的传授给所有人！”
“很多斗法老师都喜欢将一些秘诀私藏着，但在奈尔孙导师这里这样不寻常的战斗技巧却无私的奉献出来，真乃我们导师界的楷模！”
每多上一节课，便马上有所收获，也难怪那么多学生都蜂拥上课！
“不错，不错，这家伙还是有一些真才实学的！”莫凡听完这一小节课后，不停的点头道。
“你不错个蛋啊，你是来踢馆的，不是来这里赞美他的！”赵满延叫道。
“别人有才学的地方，不能因为我们不爽他就全盘否定嘛。”莫凡说道。
“你什么时候这么圣莲花了？”赵满延冷讽道。
“做人最重要的就是心胸宽广，这样撕完逼后才能浑身舒坦！”
“你少废他妈话，下去搞他，这个什么破战斗技巧，尼玛懂得聚拢元素都得是有领域的情况下才可以做到，放眼天底下所有学府，有几个人能够在学生阶段下拥有领域魂种？这东西说白了就是对奥霍斯圣学府的这些金钥匙学生管用，对其他学生屁用没有！”赵满延直接批判道。
莫凡点了点头，赵满延说的没有错，奈尔孙这个技巧是很不错，可最大的问题是适用人群。
魂种，意味着是高阶，有领域，多数都是高阶里的强者了，假如那些初阶、中阶、非魂种高阶法师也能够使用这个技巧，那真的再完美不过，基本上可以写入国际魔法教材里了！
“好了，接下去大家还有什么别的疑问吗？”奈尔孙说道。
“我有疑问。”莫凡这个时候高声说道。
他是坐在导师席位上的，所以奈尔孙即便想无视都不可能。
奈尔孙对莫凡本就带着几分轻蔑，也不在意莫凡在他的课上挑刺。
“莫亦凡导师，你请说。”奈尔孙道。
“是这样，上一次斗法公开课的时候，我有一名学员被打了个重伤，由于伤人的家伙特殊的魔法效果，导致伤势总是无法康复，他本人现在还处在一种撕心裂肺的痛苦中，
不跟你来那些弯弯绕绕的，换做别人就喜欢私下解决恩怨，莫凡不一样，就喜欢这种人声鼎沸的场合！
“莫亦凡导师，公开课上就不要商议这种事情了吧，这个我们可以等课后坐下来慢慢谈。”主导导师皱起了眉头来。
现场可还有不少学校领导，那都是魔法界的泰斗，自然不能破坏了上课的气氛。
几位部长都没有说话，他们静静的看着，一副等待好戏的样子。
外教老师起恩怨，他们干嘛也介入？
“里奇原本是我选中的一个不错的学生，UU看书 www.ｕuｋanshｕ.com 后来也不知道什么奇怪的原因转投到你的门下，其实看到他在修炼上有所松懈我是很难过的，战斗难免会受伤，越痛苦赋予他的动力就越大，我只是希望通过上次比斗鞭策他一番，没别的意思。”奈尔孙平静的回答道。
“可他的伤势几乎重的生活不能自理，包括全美州斗法公开赛都无法参加，还会影响到最黄金的这几年修炼时间，我一点都看不出你是在鞭策他，更像是你要让他变成一个废人。”莫凡说道。
“莫亦凡导师，你这话说的严重了，我说了，我只是爱才心切。不是我亲自教导的话，我能做的就是用这种方式来激励他，好好努力。我毕竟在自由神殿浸淫斗法二十年，曾经担任过自由神殿的神殿法师教官，在斗法上，自然是有信心。”奈尔孙说道。
莫凡正要说话，这时奈尔孙九人团里面的赫卡萨却站了起来，打断了莫凡。
“莫亦凡导师，打伤里奇的是我，确实我对力量掌控上有一些疏忽，同学们经常会讨论里奇这名天才，所以我以为他能够承受的住我的全力攻击，如果莫亦凡导师有什么不满的话，我可以为此事承担的，还希望不要为难奈尔孙导师。”赫卡萨一副识大体的风度翩翩样子，语气温和无比，一改往常的傲慢模样。
莫凡撇了一眼赫卡萨，冷哼一声道：“我们导师之间谈论事情，轮得到你一个学生来插话吗，给我闭上你的嘴！”
赫卡萨脸一下子就青了，当着一千多名学生和众多校领导的面被这样直接骂，心态直接炸了！
这导师，脑子有毛病！