理论课，莫凡的课堂上基本上还是没太多的人，反正现在他也不太在意了，自从懂得了捆绑消费这个之后，莫凡干脆就将理论课和妖魔课、斗法课一起进行了，理论的东西让穆白来讲，打架和妖魔的事情，让自己来，效果一样显著。
下个星期五才是斗法公开课，公开课意味着不单单是学生可以随意的前往上课，就连老师、学校的领导们都会出席，这在每个国际级别的学校都属于大课，导师们能不能有名望，很大程度就看公开课的质量和规模。
期间，他们又上了一次户外课，这次来上课的学生明显就多了几倍，基本上都是冲着能够过蚯蚓山沟来的，之前那次课程的效应已经在学生们之间传开了。
这么多学生来户外课，金币就赚的多。
里奇输给了赫卡萨，这边赵满延好不容易积累的赌金被刮了大半，正好借着这次户外课把金币收一点回来，免得到时候真要打，连赌斗的筹码都没有。
“这次攒了一万金币，狗日的，我直接嗖哈，到时候不仅要让他们伤筋断骨、半身不遂，名望受损，还要让他们金币输得一枚都不剩！”赵满延说道。
这次户外课，他们几个人可是相当卖力了，把学生团体们给伺候得舒舒服服的，不仅让他们见识到了安第斯山相当少见的半月骨兽，更让许多学生都满载而归。
这么不辞辛苦的带学生，说白了就是要把场子给找回来。
好歹他们这次也是为国出征，绝不能给国家的老师团体丢脸！！
……
星期五的公开课总算来了，在战斗传授上，自由学院的奈尔孙导师确实非常有名望，基本上那些痴迷于战斗的年轻魔法师都想要拜他门下。
莫凡对此却嗤之以鼻。
神经病一群，真正的战斗从来都是在硝烟弥漫、血雨狂风之中历练出来的，要真的想学战斗，独自一人闯到安界之外，进入到妖魔横行的大部落、乃至妖魔密集无比的帝国之中，只要不死保证什么都能够学出来。
想当初白鸿飞也是一个华而不实的家伙，前往了西部一趟之后，他整个人气质都不一样了，要不是他低自己几届，修为没有那么的扎实，这家伙的战斗力也不会逊色于他们三个太多。
要立于不败之地，不浴血奋战怎么可能，莫凡什么场面没见过，那个养尊处优只会动嘴皮子的奈尔孙，他又怎么会怕？
这次公开课直接在一个大斗场中进行，学生们坐在复制罗马斗场的席位上，规模其实一点都不逊色于一个世界级的体育场。
站在斗场最中央，奈尔孙旁边还有两位姿色出众的助理老师，她们穿着那种皮制紧身的战斗服，美洲人那种极致曲线的身材淋漓尽致的展现出来，看得其他默默无闻的导师格外的羡慕。
暂且不说这奈尔孙潜不潜两位美女助理导师，光是在这样大场合中一左一右的静候身旁便相当有成就感了！
“今天！”
奈尔孙的声音在回荡，整个复罗马魔法斗场坐着有一千多名学生，最前面的位置上更有奥霍斯圣学府众多校领导人员，包括其他阵营的外教导师们也几乎到场了，可见所有人对奈尔孙斗法导师的尊重。
“今天，我要给大家展示的是印记魔法，什么是印记魔法呢，在探讨这个事情之前，我们先做一个比较简单的战斗实验。有哪位学生愿意上来配合？”奈尔孙高声问道。
一听说可以上场，马上就有一大群学生想要在众多老师和同学们面前刷存在感。
奈尔孙最后选了一名男学生，这名学生莫凡还见过，
辛普克做出一副见识过大场面的样子淡定走向斗场，眼睛里却闪烁着得意的光芒。
“奈尔孙导师，我该怎么做？”辛普克恭敬的问道。
“你用一些中阶魔法攻击两位助理导师。”奈尔孙说道。
“好的！”
辛普克眼睛飞快的打量了两位助理导师，并选了左边那位红茶色头发的女助理导师。
辛普克使用的是中阶魔法，为了展现出自己的精湛技巧，他特意给自己释放的几个魔法中附加了一些华丽的尾光，这让它的技能看上去绚丽又充满危险性！
红茶色头发助理导师是风系法师，她身子更如同风一样灵巧，ＵU看书 www.uukanｓhu.cｏm无论辛普克的魔法有多快，有多精准，她总能够躲开。
辛普克有些不甘心，使用自己飞行速度最快的魔法，但哪怕是一道光一样飞逝过去，红茶色头发的助理导师都能够轻松的闪躲开。
而这时，另外一名助理导师不知什么时候站在了辛普克的身后，身上魔法气息忽然如一头狂野猛兽那样扑向辛普克。
辛普克吓了一跳，急忙收起了攻势，对身后的人采取防御姿态。
“大家看到了，许多魔法都有一个精准度的问题，当敌人的速度过快的时候，许多飞行上缓慢的魔法就会直接失去作用，而如果你过于专精于施法速度，就会忽略身边的其他危险。”奈尔孙说道。
学生们纷纷点了点头，打不中目标，这是一个非常严重的问题。
魔法有明显的起手势，有极其象征性的星图、星座、星宫，很少有人可以做到神不知鬼不觉的袭击目标。一些聪明的对手，包括妖魔在内，它们都会根据这些起势做出闪躲判断，所以要命中灵活的目标其实也是相当头疼的事情。
“今天我要讲解的便是关于精准度的战斗技巧。也就是我在美洲受创的印记释放。”
“印记有很多种，其中最为简单的印记便是我们的意念印记，精神高度集中于某个目标，我们可以看清它的一切。可面对多个敌人，我们不可能常时间的将精神集中在一个个体上，于是我首创了印记释放法，便是以聚敛元素的方式去给敌人赋予一个印记，并通过元素的密度来锁定目标，完成精确施法。”
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：