“无法治愈，这是赫卡萨的天生天赋，他总是说自己无法控制这股天生能力，事实上他只是懒得去控制而已。”莎迦从公寓里走出来，淡淡的对众人说道。
“莎迦主席，赫卡萨作为学生会主席团的成员对同学这样下重手，难道你不应该给他一些惩处吗？”范丁立刻说道。
“里奇如果没有答应切磋，那他这样做我会给他一点教训，但既然是斗法公开课上的战斗，公开课的那位导师不做声的话，我也没有权限去处罚他。”莎迦说道。
“那位导师说什么了吗？”赵满延问道。
“没有。”
“这次斗法公开课是谁？”莫凡皱着眉头问道。
“是自由学府的奈尔孙，他明显是对里奇加入了我们阵营感到不满，故意让赫卡萨去教训他。里奇输了的时候，他还嘲笑我们，说像里奇这样的天才不应该跟随一些平平无奇的导师，那样只会埋没了自己的才华。”波琳说道。
“我和赫卡萨本就有一些恩怨，这件事不能怪奈尔孙导师。”里奇有些虚弱的说道。
“里奇，你都这个样子了，还帮着那个小心眼的导师说话！！”波琳非常生气道。
“马勒个靶子的，我莫亦凡行走在各大学府之中，教出来的学生从来都是欺负别人的，真是想低调点都不行了！”莫凡暴脾气马上就涌上来了。
那群耀武扬威的学府阵营，要不是自己还有重任在身，早就一个个轮流踩过去了，世界学府之争的时候那些自以为老子天下第一的国家，还不是被自己揍得脸都不敢抬起来。
别以为到了导师领域，到了国际大学府中，他莫凡就不是那个大魔王了，爹还是那个爹，哪里都一样，下次斗法公开课上他莫凡不把那个导师奈尔孙给打出翔来，他莫凡名字就倒过来写！
“里奇的伤势交给我吧，正好我最近研究出了造骨强骨的新品种，本来想哪天拿你们赵老师做实验的，正好我给你重塑重塑，可以让你的体质增强许多。”穆白检查了一遍里奇的伤势道。
赵满延听到这番话，脸上跟涂满了茄子酱一样。当初在埃及的军事后勤地，他的骨头被那些小畜生弄断了，也正是穆白用那些虫子帮自己接上的，说实话那滋味是真得不好受。
“里奇，全美洲斗法大赛的事情你放心，你穆老师是专业接骨大师，他的虫子高钙补铁，没几天就生龙活虎，到时候我们去找回场子来！”赵满延对里奇说道。
“还是算了，无论是赫卡萨还是奈尔孙导师，都不太好惹，能够让我恢复我就很知足了。”里奇苦着脸说道。
“开什么玩笑，我们三个就好惹吗！！”赵满延说道。
“里奇，你得知道跟着我们混，就一定不会让你受委屈，你们几个也听好了，我们中国是礼仪之国，到了一个新的环境都习惯了谦逊、礼让，可这不代表我们就是忍气吞声。下次斗法公开课是什么时候，我带你们找回场子！”莫凡对其他几名九人团的成员说道。
“下个星期五。”莎迦说道。
“好，这个星期我对你们进行特训，真是的，作为我的学生，别的可以不行，打架一定得赢！”莫凡义愤填膺的说道。
“莫亦凡导师，您真的是教理论的吗？”波琳弱弱的问了一句。
“你们导师我多领域发展不行吗！！”莫凡道。
谁说体育老师就不能教数学！
真正的老师就是解得了微积分，也耍得了广播体操高中太极拳！
……
“莫凡，你下星期真要揍奈尔孙？”穆白问道。
“这不废话吗？”莫凡说道。
“你如果使用雷系和火系的话，特征太明显了，赫卡萨这个人到底是什么身份暂且不好说，奥霍斯圣学府里还潜伏着其他黑教廷的人，他们若是看出了你的能力，很难不往你真实身份上想。”穆白有些担心道。
奈尔孙是一名导师，他的实力毋庸置疑，莫凡如果不动用全力的话很难敌得过那个自由学府的斗法导师。
“这个你放心，我不会用那些非常明显有识别度的能力和魔法系。登记导师的时候，我是主修雷系、次修土系、辅修暗影系、四修混沌系，和奈尔孙打的时候我也只使用这四个系的魔法，只要我雷系多一些变化，他们不可能认出我来的。”莫凡说道。
雷、土、暗、混沌！
土系和混沌系都是我们超阶后觉醒的，见过他使用这两个系能力的人其实并不多，即便是与祖向天公开决斗中展露了一些，UＵ看书 www.uukanshu．com 也没有谁可以厉害到将一场战斗中使用的本领完全记住。
魔法是不具备录制效果的，哪怕是亲眼目睹过，也不能将许多魔法技能重叠在一起，毕竟一个系的魔法大同小异。
混沌系和土系都可以放心的使用，暗影系更是变幻多端，哪怕在公开的地方展示过也不用担心被拆穿，而雷系别用招牌技能，也基本上不会有任何问题。
“斗法课，都是不允许使用超阶星宫之力的，大家都不动用超阶的情况下，我这四个系其实一样非常能打！”莫凡非常有自信的说道。
一个暗影，就让莫凡立于不败之地了，何况还有亚天种的岩系在，怕他个锤子！
“好吧，系多，就是任性。”穆白无奈的说道。
不使用火和召唤，莫凡被认出的可能性也不大。
“嘿嘿，正好我最近雷又有了一点小突破，岩系修为也巩固了许多。当老师就是有一点不太好，大家都太碍于颜面不轻易动手，当学生就是爽，见谁不爽干就对了！”莫凡说道。
大部分魔法组织对青年法师都比较宽容，没有争斗就没有进步，莫凡大魔王在学生领域已经难逢对手了，是时候要征战更高领域了！
“里奇的冰系能力有一点古怪，要是能想办法再逼他出手，我亲眼目睹他的魔法使用，会有一个更准确的结论。”穆白说道。
“莎迦不是说了吗，赫卡萨的实力应该不会逊色于大部分导师了。”
“恩，得想办法对付他，不然大赛上撞上这家伙，我们九人团估计打不过他一个人。”
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：