面对黑教廷，自然不能够操之过急，所以继续跟着这三条线索之余，他们还得在奥霍斯圣学府好好的当他们的导师。
假装什么事情都没有发生，莫凡继续带着莉莉去做魔法觉醒，村子里的人既然已经加入了黑教廷，而这魔法协会也有黑教廷的渗透，一切就必须照旧。
莉莉的觉醒比想象中顺利，她觉醒的是风系，这大概是她最理想的魔法系了，走出魔法协会的时候她好像一下子忘记了黑教廷的事情，笑得非常开心。
“接下去我该做什么，要怎么释放风系魔法，我会不会忽然间窜到天上，怎么像那些学姐一样背后出现天使风翼？？”莉莉一下子问出了无数个问题。
“你得先学会安静下来，好好的去感应自己精神世界里的风系星尘，觉醒不过是成为魔法师的第一步，离释放魔法还远着呢，需要经过很刻苦的修炼，魔法道路可没有看上去那么简单……你看看你旁边的这个，一开始也是对魔法充满了期待，结果过了这么长时间也才勉强成为中阶法师。”莫凡指了指阿帕丝说道。
阿帕丝傲娇的哼了一声，她一样很刻苦练习得好不好，只是她作为一位高贵的美杜莎女王，很多时候都要保持睡眠，没有足够的睡眠就不会有光滑的肌肤以及强大的法力，剩下的时间再修炼魔法，能够到现在这个境界相当了不起了！
“星尘，什么是星尘？？”莉莉问道。
“那个穆白，你作为学霸给她解释下，对，你如今也是一位老师。”莫凡对穆白说道。
“你是理论课导师。”穆白说道。
“妈的，我们以前同班的，你还不知道老子考试时的分数，少废话，把这位黑药师的养女大小姐伺候好了，我们还得靠她的记忆来找寻黑教廷的线索！”莫凡骂道。
“当初你能够考出六分来，真是个人才，现在还有脸在最高级大学学府上开课，换做是我早就原地爆炸免得给国家丢脸。”穆白开始吐槽起来。
说归说，穆白还是以教科书级别的方式将关于星尘的内容给莉莉给讲了一遍，幸好莉莉是一个聪明的丑丫头，学习能力非常快。
“丑姑娘，我跟你说，你现在才刚起步，离奥霍斯圣学府大概就是海平面与安第斯山最高峰的差距，别摆出一副很得意的样子行不行。”赵满延数落道。
“没关系，能成为魔法师就可以，总有一天我会带着学院徽章进学校，去堂堂正正的上课，住在豪华的公寓里，在海边的餐厅用餐，跟大帅哥学长们有说有笑……”莉莉一下子对自己的未来充满了期待。
“你这种蠢不拉几的女孩子，在电视剧、动漫里最多活几集，而且你还犯了最大的忌讳，什么战场前看家人的照片；做完这一票就金盆洗手；以及你现在这样对自己的未来满怀信心。往往死的就是你们这种人，尤其是黑教廷那群畜生，在局势紧张的时候他们指不定就先把你杀了，免得说漏太多东西。”赵满延一盆冷冰冰的水泼在了莉莉的身上。
“你这种废话最多的人才是剧里最容易被反杀的角色。”莉莉反驳道。
“莉莉，黑教廷的人心狠手辣，即便你跟黑药师有一层特殊的关系，他们需要灭口的时候还是会对你毫不留情，所以这些日子你就假装回到了奥霍斯圣学府打杂，我会让阿帕丝在你身边保护你，凡事一定要小心，明白吗，不然你渴望的东西就变成了卖火柴小女孩被冻死前看到的幻觉了。”莫凡认真的对莉莉说道。
生命可不是玩笑，莉莉既然走到了他们这边的阵线，
“嗯，嗯，我会记得的！”莉莉立刻点头，她现在对莫凡还是很友好的，毕竟是他带自己开启了魔法之门，是启蒙老师。
黑药师也曾教过她很多东西，但莉莉一点都不喜欢，那些什么虫子、蜘蛛、血红蟾蜍、发狂的老鼠，她厌恶透了阴沟里的东西，她喜欢奥霍斯圣学府那样的人间天堂，并且也想要做一个有魔法的妖艳如婊的女大学生！
……
回到了奥霍斯圣学府，刚准备到公寓里休息，结果就看见几个人抬着满身是伤的男子到了公寓前。UU看书 www.ｕukaｎｓｈu．com 
辅导员宫本辛也在，他一脸惭愧的对莫凡说道：“很抱歉，莫亦凡导师，我已经及时去阻止了，可惜我的实力还是逊色一筹，没有能够阻挡住赫卡萨的攻击，里奇同学怕是短时间不能参加斗法了。”
“对不起，赵延祖导师，我输了……”里奇鼻青脸肿，说话的时候还扯上了嘴角边上的伤口。
“波琳，怎么回事？”莫凡皱起眉头，询问起旁边的波琳。
里奇伤得非常重，一些带有极强攻击性的冰元素钻入到了他的骨头里，使得他的骨骼变得非常脆，哪怕是将他轻微的搬动，也会马上听见骨头脆裂开的声音，波琳面对这种情况也不知道要怎么去修复治疗。
“斗法公开课上，里奇遇到的赫卡萨，在切磋过程中赫卡萨报复里奇……赫卡萨摆明了不想让里奇恢复，用这种非常诡秘的冰魔法重伤了里奇的骨骼，我的治愈系小精灵每次要钻入到里奇身体里为他恢复的时候，小精灵都会被寒气驱走。”波琳说道。
一般情况下，黑暗魔法里面有许多是治愈无法起到作用的，无论是治愈之光还是治愈精灵，都很容易在强大的黑暗气息下消亡。
可是冰系魔法中附带这样无法治愈的效果却相当少见，莫凡拿出了心夏给自己填满的圣药仓库的高级药剂居然也只起到一点点很微弱的作用。
“他现在不能动，哪怕是动一下手指，都可能会让全身的骨头裂开。”波琳说道。
“这个赫卡萨真是狠毒，对同学也使用这样的招数。”范丁气愤的说道。
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：