……
“我只知道他经常会出入一个私人研魔所，很小的时候他有带我去过，就是在那里他教我乱七八糟的东西，只是我现在忘记那个地点在哪里了。”莉莉对莫凡说道。
“真的想不起来了吗？”莫凡说道。
什么私人研魔所，必定是黑药师的一个制作室，兴许就是在那里黑药师发现了雨水和狂戾泉水的秘密。
“想不起来了，倒是我刚回到村子后不久，我姑姑告诉我，他们从中国请来了一位大师，如果顺利的话，他们所有人在美洲的地位都会上升。”莉莉如实的说道。
中国请来的大师？？
莫凡皱起眉头来，这些黑教廷的人到底又要搞什么鬼，这个大师难道是黑教廷留在中国的残党？
本身撒朗就是在中国起家的，虽然现在她的势力根本渗透不进国内，但在国外她却混得风生水起，在一些政府管辖不利的地方有太多恶徒将她供奉为神了。
“你确定你小时候去过那里吗？”这个时候阿帕丝忽然询问道。
“去过，可那都是**年前的事情了啊。”莉莉道。
“如果是这样，我可以帮你回忆起来。”阿帕丝走到了莉莉的面前，用手放在了她的额头上，接着说道，“记忆回保存在每个人的脑海里，会逐渐模糊但不会彻底消除，我会用梦境的方式把你重新巩固回想起当时的情形，你只要用你的脑袋很努力的去回忆当时还记得的，再琐碎、再无关紧要的都可以。”
莉莉诧异的看着阿帕丝。
“她有心灵系魔法……在这个台阶上不大合适，我们先进魔法协会吧。”莫凡有些欣喜道。
没有想到阿帕丝还有这个能力，真是捡到宝了！
……
带着莉莉走进了魔法师协会，莫凡要了一个休息室。
中途赵满延和穆白打来电话，神色匆匆的样子。
莫凡让他们来诺扎城找自己，正好自己也将这个大发现、大线索告诉他们。
进入到休息室，莫凡吩咐工作人员不许让人来打扰自己，那位工作人员马上递回给莫凡一个我懂了的眼神，关上门的那一刻这人怪异的笑容都还在莫凡脑子里过了好几秒钟才挥去。
现在的人，为什么都这个样子呢。
我他妈要是做那种事情，开个房会死是吧，非要跑到你们魔法协会来寻刺激，一口一个老师怎么了！！
阿帕丝开始给莉莉做回忆引导，莫凡坐在一旁也不知道该干什么。
可莫凡都没有来得及觉得无聊，莉莉就睁开了眼睛，脸上露出了对过往的一丝恐惧之意。
“怎么样？”莫凡问道。
莉莉看着莫凡，过了半晌才用自己都有些不大相信的语气说道：“那个私人研魔所，就在这里。”
“这里是哪里？”莫凡感到困惑。
奥霍斯圣学府，还是说就在诺扎城？？
“就我们现在在的位置。”莉莉说道。
“这个诺扎魔法协会？？？”
“嗯。”
莫凡差点跳起来，感觉自己踩着的地板都跟泼上了腐蚀硫酸一样，不敢下脚！
“这个诺扎魔法协会的研司会，就是当初黑药师的研魔所，诺扎城在近几年快速发展壮大后，研魔所变成了如今魔法协会的研司会。”阿帕丝能够看到莉莉的记忆梦境，她补充道。
莫凡今天第二次被吓到了！
自己竟然又一次离黑教廷这么近！！
而且撒朗在国外的势力已经嚣张到了这种地步了吗，就连魔法协会一个重要部门都是人家的黑暗制药厂？？
可仔细一想，当初连审判会都被黑教廷的人渗透，
惩奸除恶不难，难的是不是所有的坏人脑门上都贴上了一个标签，他们不是像美国电影里的那些坏蛋一样招摇过市，干着类似什么明目张胆的抢银行的事情。
只要不被拆穿，一个人内心再恶毒，都会被他温和的一个笑容给掩盖。
……
莫凡也没有急着离开这个魔法协会，在自己没有暴露之前，黑教廷也不可能有着天眼通般的能力，知道他们三个人就是来对付他们的。UU看书 wｗw．uｕkａnshu.coｍ 
甚至，莫凡直接将赵满延和穆白约到了这里，地方都懒得挪。
他们喜欢伪装，那么他们就在他们的小窝上讨论如何将他们从这个世界上抹除。
赵满延和穆白两个人来得很快，进了休息室，穆白还特意检查了一下，防止这里面有什么能够偷听的装置或者魔法。
莫凡倒不担心，有阿帕丝在，这种东西基本上是不可能存在的。
“有大发现！”
“你们猜我跟到了什么！”
穆白和赵满延几乎同时开口，这两人说完不禁瞪了对方一眼。
“不会吧？？”莫凡露出了一副不太相信的样子。
“莫凡，你让我跟的那个使用高阶魔法的学生，果然有问题，为了确定这件事，我特意潜伏到了之前那个珊瑚村，去看了一下他们说用来种植珊瑚的湿地，结果他们根本就没有在种植珊瑚，他娘的就是狂戾罂粟。那个学生知道我们会途径的路线，于是在我们之前把那片湿地给炸了，那些来讨债的村民明显也是在配合他演习！”赵满延一脸激动又兴奋的说道。
这可是大线索啊！
“我去芦荟村后山更深处走了一圈，原来他们那个后山种植的只是非常小的一部分，在更深处的后山里，挂着奥霍斯圣学府的野外实践基地，却漫山遍野的在种植罂粟，数量是橄榄林的十倍不止……我们要是能够再早半个月来，正好能够撞上他们收成的季节，可惜现在狂戾罂粟全部被铲了。莫凡……黑教廷是有大动作啊，那些罂粟籽提取出来的狂戾效果，怕是能够再掀起一场古都级别的灾难！！”穆白说道。