莫凡见莉莉稍微有些动摇了，立刻接着说道：
“莉莉，事情可没有你想得那么简单。你可能以为种植的那些东西不过是非法植物。但我告诉你，那些植物是一种狂戾药水的配方，黑教廷用它来激怒妖魔部落、妖魔帝国，可以造成重大灾难。在我们国家，黑教廷就用这个东西血洗一座古城，死亡人数超过百万……你能明白百万人丧命是什么概念吗？？”莫凡对莉莉说道。
“百万人？？？”莉莉惊得有些站不稳了。
百万人，他们一个村子的人都才七八百。
整个奥霍斯圣学府大概也就一万人口左右……
这个繁华无比的诺扎城，大概也没有一百万人吧，可目所能及的，街道上、公交车里、楼房之中已经相当多了！
百万人丧命，意味着自己看到的这些人，还有很大范围自己看不到的地方会全部变成尸体！！
那不得堆积成山，填满海洋？？？？
“我见过一步一步被黑教廷蛊惑的人，哪怕是意志力非常坚定的成年人，高官要职人员，一方领袖，只要坚守不住自己的底线，都会沦陷……所以你说我在可怜你，那是不对的，我很敬佩你，在整个村子都在种植狂戾罂粟获得巨大利益的情况下，你没有加入他们。”
“这是绝大多数人都做不到的，你坚守住了自己，意味着拯救了很多人。”
莉莉从来没有听过这些话
莫凡在问出罂粟这个问题的时候，便意味着一切都直接挑明了。
阿帕丝在分析莉莉的心理，所以哪怕莉莉没有正面回答莫凡任何问题，也已经可以肯定芦荟村就是在种植黑教廷需要的狂戾罂粟。
如果村民们都在种植狂戾罂粟，黑教廷给予他们的好处肯定不会少，莉莉在村里长大，按理说她加入这个种植也是正常的，但她却是脱离了村子，在奥霍斯圣学府做杂工还备受欺凌……很显然，她没有入坑。
当初在崇明岛牧场，莫凡想象得到那个叫做赵品霖的学生，就为了一点私|欲踏入了黑教廷大门，对自己同学施行了各种暴|行。
莉莉其实非常有踏入黑教廷大门的潜质，地位卑微、受人欺凌，又有极度渴望改变现状的野心。
所以当阿帕丝告诉自己，莉莉没有沾染那些东西的时候，莫凡非常惊讶的。
这份坚守，莫凡是佩服的。
要知道以黑教廷的手段，要攻破一个小女孩的防线真得太容易了……
……
“你想知道些什么？”莉莉情绪渐渐稳定了下来，她似乎明白自己所接触到的是一个过去从来没有想象过的事情。
确实，芦荟村是病态的。
很早莉莉就知道了，他们嘴上说着是类似于常规信仰一样的东西，可这个世界上没有免费的豪华午餐，莉莉没有跟她的姑姑一起加入进去，哪怕是被从奥霍斯圣学府赶出来，她的姑姑许诺可以让那个学姐生不如死，她也没有答应。
她对村民们获得的东西，感到害怕，也害怕终有天报应会降临到每个人头上。
“他们确实是在种植罂粟吗？”莫凡问道。
“我对植物不大了解，不过他们确实在种植一种视如生命一样的东西，大概就是你描述的那种植物。”莉莉说道。
“种植了多少？”莫凡急忙问道。
“整片后山都是，铁丝网围起来的地方，姑姑从来不让我去那里，他们说，如果我不加入，又知道了里面的情况，那我离死不远了。正好奥霍斯圣学府招收杂工，我被选上了，就脱离了他们很长一段时间。从收成的季节来看，
“你姑姑加入了？”莫凡问道。
“我也不大清楚，总之是在给他们打掩护之类的。”莉莉道。
“你说有外商来你们村子，你有没有见过这个人？”莫凡拿出了手机，将橄榄林林场主的照片给莉莉看。
莉莉盯着手机很久，神情马上变得奇怪了起来。
阿帕丝告诉莫凡，莉莉情绪波动得非常厉害，她一定认识橄榄林林场主。
“他怎么了？”莉莉没有正面回答，反而先询问起莫凡来。
“他在希腊种植这个，狂戾罂粟也有可能是他培育出来的。黑教廷在杀人，他给黑教廷提供杀人的毒药。”莫凡说道。
“他是我养父，我六岁的时候在垃圾堆里吃东西，挖出了奄奄一息的他，UU看书www．uukanshｕ.cｏm 我给了他一点水和黑面包。他醒了后，就说收养我。我就跟着他到了这个村子，他开始教我一些奇奇怪怪的东西，可我怎么都学不会……后来他变得非常讨厌我了，就基本上没联系，即便来了村子，他也懒得看我一眼。”莉莉低声说道。
莫凡惊愕的看着莉莉！
这是莫凡完全没有想到的！！
莉莉居然是黑药师的养女……
从蓝蝙蝠亲自来救走林场主来看，林场主在黑教廷里的地位非常高，撒朗的招牌就是灭世之雨，没有黑药师她就很难执行，莫凡是怎么都没有想到这个丑丑黑黑的扫帚女孩已经离黑教廷核心这么近了！！
心有余悸。
莫凡此刻真是心有余悸啊！
不过仔细一想，莉莉没有加入他们却可以离开村子，以黑教廷的谨慎是不可能让这样一个外围人在他们的制药厂中活动的，也正是因为他是黑药师的养女，逃过一劫！
“莉莉，你知道你养父在哪里吗，这家伙是黑教廷的头号关键人物，能够将他拿下，黑教廷想要再制造出古都灾难就很难了。”莫凡有些激动的说道。
“他早就把我当路边的一颗石头了，他的行踪都不会告诉我的。”莉莉回答道。
“对了，你来这里觉醒，有告诉过村子里其他人吗？”莫凡忽然间意识到了什么，立刻问道。
“就和姑姑说了一声，她应该没有怀疑，我说过很多次我想成为魔法师的。你们以学生老师的身份到村子里，算比较明智的，不然村子里的人马上就会警惕起来。”莉莉道。
“我们就是不想惊动他们。”莫凡说道。