“莫凡，我觉得那个莉莉应该还知道一些事情，她不是说有外商会经常到他们的村落吗，这个外商很可能就是克里特岛橄榄林林场主打的一个掩护，你可以找机会多问出点事情来。”穆白说道。
“恩，正好我要带她觉醒，看下能不能套出点更有用的信息。”莫凡点了点头。
“那我们三个就兵分三路，穆白你去追那些被收成的芦荟，我去跟踪一下那些珊瑚村的村民，还有那个使用高阶魔法把湿地给摧毁的学生……至于莫凡你，嘿嘿，你就赔那丑丫头玩去吧，反正是你答应的事情。”赵满延嘿嘿一笑。
三个方向一起着手，假如他们方向真的找对了，就一定会有结果了！
……
说到就要做到，莫凡是一个信守承诺的人。
奥霍斯圣学府是没有魔法协会的，并且里面的学生最低都是中阶，他们这里根本就没有初阶的觉醒石，中阶的觉醒石都没有。
觉醒石都是被严密保管起来的，私卖觉醒石罪名跟制造假币一个级别，是重罪，市面上基本上看不到觉醒石的……
“你就不能直接把觉醒石给我，我在这里觉醒不就行了吗，非要带我去别的城市？”莉莉露出了一副紧张的样子。
要跟一个陌生的男子到别的城市去，总觉得哪里不对劲。
“阿帕丝，过来。”莫凡叫了一声。
阿帕丝打着一个哈欠，慵懒的姿态尽显妩媚撩|人，莉莉看着阿帕丝许久神情都没有回来，她有些不敢相信这个世界上还有这么漂亮的少女，身体每一个部位都是完美的，找不到一点点瑕疵，实在让人嫉妒都嫉妒不起来。
再看看自己……大概也就眼睛下面的一个过是福相，其他地方堪称粗糙。
“她是我小丫鬟，正房都算不上，所以你就别担心我有什么恋|幼|癖了，要下手，我也下手她，懂吧。”莫凡说道。
说来也是挺巧的，阿帕丝现在已经修炼到了中阶级别，这意味着她迎来了第二次觉醒，当初在明珠塔她就觉醒了植物系，修炼到什么境界莫凡也不知道，这第二系也不知道会觉醒什么。
阿帕丝白了一眼莫凡。
谁要给你当正房？？
臭不要脸的男人！
“阿帕丝，你是不是有人格分裂症啊，明明总是厌恶、鄙视的看着我，又总是搂人家胳膊是个怎么回事？”莫凡问道。
阿帕丝没事就喜欢装成一个依恋可人的小妹妹，成天大哥哥、大哥哥的叫着。
“哪天你受不了，想碰我的时候，我就可以把你吃了！”阿帕丝笑盈盈的道。
“阿帕丝，你就不要妄想了，漂亮的女人我见得多着，我的定力是你们这些小妖精们无法攻破的。”莫凡说道。
一旁的莉莉也听不清楚他们两个人在低语些什么，不过她感觉自己脑袋上再阳光明媚都有一团浓密的乌云罩住，这个世界为什么这么不公平啊，要是有人家那种样貌和身材，自己不成为魔法师也什么都有了呀！！
……
到了诺扎城，这里是新联邦的一座大都市，诺扎魔法协会也在南美这边非常有名。
奥霍斯圣学府的学生们也经常喜欢跑到诺扎城来，学校终究是学校，缺乏的是真实的社会气息。
因为迎来了一场大改革，整个诺扎城显得非常忙碌，拆除的拆除，重建的重建，无论是政府人员还是那些职场人员，调动都非常大。
“莉莉，你们村子真得只中芦荟、仙人掌吗？”莫凡问道。
莉莉是一个喜欢说话的女孩，莫凡一开口她马上就会喋喋不休。
“你想知道什么？”莉莉一点也不笨，
“我们发现了一些古怪的事情，所以想要你给我们解答解答。你知道罂粟吗？”莫凡觉得各种暗示盘问已经没有必要了，直接切入正题。
莉莉抬起头，那双眼睛盯着莫凡。
从眼神里，莫凡什么都看不出来，只不过一旁的阿帕丝却是会读心术的，她用心灵之声告诉莫凡，她的情绪其实波动得很厉害，莫凡问对事情了！
“莉莉，我想你应该也知道你村子里的人在做一些不太正当的事情，我们为什么会去那里，说白了，我们也有了一些确凿的证据。”莫凡马上继续敲打莉莉。
“你说什么，我不太明白。原来你是骗我的，骗我来这里，你根本不想帮我觉醒！”莉莉有些恼怒的叫道。
“我从来就没有骗你，在进入你们村庄之前，我没有那份怀疑，可我们是什么人，我们是国际上最权威的导师，哪怕只是闻一闻空气我们也能够清楚你们种植的究竟是什么。UU看书 wｗw.uukanshu.com 我们现在站在魔法协会大门的台阶上，你将以我的名义进入到魔法师体系之中，我必须确保你并没有做过一些违背道德的事情，否则我怎么保证你成为了魔法师后，不会用这些能力去做坏事呢？”莫凡平和的给莉莉说道。
“我根本不想在那个村子待，他们做什么事情我不知道！”莉莉说道。
“她说谎。”阿帕丝告诉莫凡。
莫凡见莉莉情绪有些激动，便没有再说下去了，这种情况下想知道答案是不可能的了，不过这个芦荟村必定有问题，自己是找对人了。
“我讨人厌，所以一定就会走上歧途，奥霍斯圣学府里面那么多看上去衣冠楚楚的学生，他们又做过多少让人恶心的事情，你又知道多少？”莉莉愤怒的叫道。
“我可没有这个意思，不然为什么又要带你来这里？”莫凡说道。
“我怎么知道，也许你只是在可怜，也许你就是享受那种能够随便决定别人命运的感觉。”莉莉接着说道。
“村子里做得那些事情，假如你愿意跟他们同流合污，你的日子过得并不会比任何奥霍斯圣学府的学生差，但你还是选择去奥霍斯圣学府做杂工，被趾高气昂的学姐欺负，那是你心里清楚，那群人是一群什么样的人。魔法协会的大门就在你面前，我虽然不能保证你踏进了这扇大门遇到的人就一定是好人，但我可以肯定你回村子，加入他们的行列，就必定成为人渣。至始至终都是你自己在选择自己的命运，谁都左右不了你。”8)更多精彩小说，欢迎访问大家读书院