第2220章 来晚了一步?

“你说得是真的？”扫帚女孩莉莉紧紧的盯着莫凡。

　　她非常想成为魔法师，受人敬仰的，不需要干任何杂货的，就像那些奥霍斯圣学府的学生那样，无论到哪个国家，只要表明自己是奥霍斯圣学府的学生，立刻就会如同公主那般的待遇。

　　“那是当然，不过能不能成功觉醒，就得看你自己了。”莫凡对扫帚女孩莉莉说道。

　　“我肯定可以！”扫帚女孩莉莉倒是对自己非常有自信。

　　“那可以抹干净眼泪带路了吗，你们这个村庄一直都是在种植芦荟这些吗？”莫凡询问道。

　　能够获得魔法师资格，莉莉马上就有了带路热情，有问必答，和之前那副讨人厌的丑丫头判若两人。

　　想来也是，魔法师资格在美洲一样很难得，有限的觉醒石牢牢的掌握在魔法师协会的手上，再由魔法师协会分配给学校、政府、军方、家族……

　　莉莉这种连学都没有上多少年的女孩，能够谋取一份清闲的工作都不错了，想成为魔法师完全没可能。

　　莫凡自然看出了她的渴望，给她一个机会也无妨，反正这是作为一名荣誉导师所具备的权限，可以不需要校方考核的情况下直接从魔法协会中申请觉醒石，每年大概会有免费的十枚，随便送都无所谓。

　　“莫凡，你最近口味也太清淡了点吧？”赵满延又仔仔细细的打量了一下莉莉，发现这个少女除了脾气臭之外真得什么都没有，也不知道为什么莫凡要给这样无关紧要的人去浪费那个时间。

　　“你的脑子里男人和女人之间，就一定只有那方面吗，能不能高尚一点，我们现在是一名伟大的人民教师！”莫凡说道。

　　“呵呵。”赵满延敬以微笑。

　　……

　　莉莉是在这个村子里长大的，要是本村居民，其实靠着种植的那些珍贵多肉植物，其实一样是富饶的村民，偏偏她不过是一个寄人篱下的侄女，跟着脾气更加暴躁的姑姑住。

　　“我姑姑除了每天轮换不同的男朋友之外，就知道叫我干活……”

　　“你不用说这些东西，我们对这里种植的东西比较感兴趣。这些多肉植物能够比其他地方更好，应该是有什么特殊的种植方式吧？”穆白询问道。

　　“种植方式？我不知道，我对种东西一点都不感兴趣，我不想当农民。”莉莉非常鄙夷的说道。

　　“你们这边的东西有销到别处吗？”穆白接着问道。

　　“应该有吧，和欧洲一些商人是有合作的，他们每到收成的季节就会到这里来购买呢！”莉莉点了点头道。

　　“都有哪些商人？”穆白神色有了轻微变化，但还是做出一副漫不经心的样子。

　　“这个我就不知道了，欧洲女人特别喜欢我们这里的东西，
　　“莉莉，就你的长相，多半别人是真得跟你谈生意的。”赵满延很直白的说道。

　　“就你好看！在我们美洲，你这种人是最受那些猛男的欢迎了！”莉莉反驳道。

　　“导师，这里好像没有什么可巡游的，我们还是去下一个地点吧。”

　　“真无聊，不就是一个破村庄吗，连个像样的餐厅都没有，叫我们吃仙人掌吗！”

　　“我们可以去诺扎城，那里可有乐子了！”

　　莫凡、赵满延、穆白交换了一下眼神，他们其实想在这里多逗留一会，但这群学生们却吵着要走，这可不是什么好事情，整个村落还有很多地方都没有看，就这样走马观花，怎么可能知道黑教廷是否潜伏。

　　“你们后面还有一座山，被铁丝网围起来的那里，是做什么的啊？”莫凡随手一指道。

　　“那里啊，我也不知道，大概是种最名贵的仙人掌品种吧，平常都不允许村民们跑进去的，怕踩坏了那些比金子还贵的植物。”莉莉说道。

　　“我们能去看看吗？”

　　“我得去问问我姑姑。”

　　……

　　见到了莉莉的姑姑，是一个被晒得有些发黑的妇人，身材保持得倒挺好的，见到奥霍斯圣学府这群衣着华丽的人跑来，一副受宠若惊的样子。

　　“你们要看后山珍贵品种，可以啊，我带你们去吧。”莉莉的姑姑非常的热情，也非常的友善，一点都不像莉莉说的那样是一个老巫婆。

　　当然，善恶这东西是相对的，面对奥霍斯圣学府这些天之骄子，她当然会摆出最优秀好的姿态来迎接。

　　也不管学生们如何犯困，穆白坚持要去这后面的山中看一看。

　　“怎么什么都没有啊？”穆白看了一眼被翻过的半湿土，有些失望的道。

　　“收成了呀，那些仙人掌和芦荟都送到工厂，很快就会做成成品，你们看我皮肤这么好，就是因为这么多年都在涂芦荟呢。”莉莉姑姑妩媚的说道，说着这些话的时候，眼睛还瞟了一眼赵满延。

　　赵满延一哆嗦，赶忙装作没看见。

　　……

　　什么发现都没有，UU看书www.uｕkanshu．com 碍于学生们的情绪，三人只好选择了离开。

　　最有可能种植狂戾罂粟的地方，结果根本没有发现半株，莫凡也开始怀疑是不是他们的方向弄错了。

　　装模作样的清理了一些小妖的巢穴，到了夜里，三人郁闷的坐在了一起，在海边喝起了酒……

　　“不会真的什么线索都没有吧？”赵满延说道。

　　“可能我们来晚了一步，他们已经将狂戾罂粟给收走了。”穆白说道。

　　“你还是怀疑芦荟村？”赵满延道。

　　“恩，他们把泥土都翻了，这是有点不太合理的，多肉植物是可以极大范围的摄取土壤里的水分和养分，翻土这种事情没有任何意义。”穆白说道。

　　“穆白，你继续查芦荟村，我跟一下另外一个村子。”莫凡说道。

　　“另外一个村子？？”

　　“就是我赔偿了一千金币的那个珊瑚村。”莫凡道。

　　“干嘛，你想把钱要回来，你才说你是光荣的人民教师，别做败人品的事情啊！”赵满延道。

　　“我只是在想，为什么会用高阶魔法，奥霍斯圣学府的学生真那么智障吗？”莫凡说道。