直接向校方申请巡游课题，其实即便是理论课，莫凡一样可以向奥霍斯圣学府申请，正好他们现在手头上是有足够的资金了，这种需要比较大经费的课题基本上也可以拿下来。
巡游课题和户外妖魔课题就不大一样了，巡游课题说白了就是让学生们动手，维护奥霍斯圣学府国界的安定，同时清理掉一些海妖、山妖的巢穴，防止它们过度繁殖。
妖魔是杀不完的，它们就像杂草一样，总会在你眼睛看不见的地方繁殖起来，尤其是低等级的妖魔，从生下来到成熟，周期短的几个月就可以了。
但是，如果任由杂草丛生，时间久了就会造成比较严重的后果，因此学院每隔一段时间都会派人进行清扫，学生们也可以主动申请去清扫来获得学校发放的金币。
可以将这种巡游看做是老师带头的学校大扫除，只不过学生们带的不是锄头、扫帚、割草镰这些农具，而是装载满满的魔法弹药！
……
课题申请的很顺利，校方最喜欢这种老师了，不图赚钱，只图公益。如今很少有导师级别的原因带学生们去干这种跑腿的事情了。
户外妖魔课题，多应对的是会出现生命危险的大妖，没个统领级别都懒得去踏。
巡游课题，就是对付数量繁多的小妖，奴仆级、战将级居多，危险系数并不高，奥霍斯圣学府的学生大部分都心高气傲的，觉得大扫除这种事情花点钱，请外面的那些缺钱又没活干的法师就好了，他们这些天之骄子真不愿意做这种体力活。
“怎么就三十来个学生啊？”莫凡有些失望的说道。
“巡游课，学生们都不爱上，浪费时间还没有什么大收货。”赵满延说道。
大部分课题都是学生们要缴纳金币的，巡游课不一样，即便是交纳了金币给老师，其实最后还是能够从学校那里领取多一倍的金币，对学生来说是赚钱的。
“真是一群好高骛远的家伙，我们开课，怎么可能会无聊，绝对赚的盆满钵满。”莫凡没好气的道。
“老师，奥霍斯圣学府就是这样的，有的时候大家都很自私，没什么利益的事情，他们都不会浪费时间参与的。愿意来上课的，其实大部分都是没有什么背景，又缺金币购买资源的穷学生。”里奇说道。
莫凡扫了一眼，发现这群学生们的总体质量确实不如之前妖魔课的，就连每个脸上那该有的奥霍斯圣学府神权傲气都比学生会的那些人要弱许多。
“导师，其实会来上这个课的，不少都是劳工出身，一方面是大家确实满穷的，另一方面也是希望给村民们一些安定的栖息环境。”范丁说道。
范丁就是莫凡刚招收的九人团学生，也是他告诉了自己劳工群体。
“好吧，说白了都是草根，没啥背景……没事，没事，你们导师我也是出身寒门，经过自己这么多年的努力，不也是一名奥霍斯圣学府光荣伟大的人民教师吗，没有必要因为这个难过。你们再看看我旁边这位，他家富可敌国，钱多的可以用来填海，到头来还不是做一名苦逼穷酸的老师吗？”莫凡拍了拍旁边的赵满延道。
“在你身上就是光荣伟大的人民教师，怎么到我这里就是苦逼穷酸的老师了？”赵满延愤愤不平道。
“别在意细节，我不就是鼓励鼓励学生们。”
……
有一部分是寒苦出身的学生没有错，但其中也有一部分家底丰厚完全是当出来玩的，莫凡、赵满延、穆白三人带着队，一脸专注认真，丝毫不放过一妖一孽。学生们就出现明显的两极分化了，
奥霍斯圣学府地界的村庄大部分景色都还不错，看惯了学校里那种富丽堂皇、地板镶钻，偶尔到这种美丽乡村、油菜花盛开的地方，也是会给人一种截然不同的心境……
“这些学生，也太散漫了一点。”莫凡有些头疼起来。
“大家都是主城精英逛新手村，没把小妖怪们当回事。”赵满延无奈的说道。
“怎么少了两个学生？”穆白忽然间皱起了眉头。
“没事。”
“什么没事，就算是小妖也不能掉以轻心。”穆白道。
“他们在甘蔗林里林震呢，估计会掉队个半小时。”莫凡笑着道。
“什么是林震呀？”一旁的波琳很傻很天真的问道。UU看书 wwｗ.uukａnshｕ.cｏｍ
莫凡挑起了眉毛，也不知道波琳是真不懂还是故意装装样子。正要解释的时候，却发现刚才那两个在茂密的甘蔗林掉队的学生已经跟上了队伍，男的一脸满足，女的也是笑着，只不过转向别处的时候却撇了撇嘴。
赵满延看了一眼那位女学生，姿色不错，再看了一眼腕表，顿时痛心疾首。
废物啊，给老子来，定让时针多转个大半圈！
……
到了一片湿田，马上就有三个学生跑了回来，满脸得意的对莫凡说道：“导师，导师，我们刚才发现几只妖兽在村民的湿田里作乱，我们眼疾手快的把它们全部杀了，解救了那些村民！”
这三个学生走在很前面，附近没有什么危险，莫凡就任他们随意行动了。
“可以，很不错，我给你们记上，回去后给你们加学分上。”莫凡拿出了一个小本本，在这三个学生的名字上打上一个加号。
刚要画上去时，莫凡发现前方跑来了一群耕种的村民，他们显得非常激动。
“这些老农真是的，都说了不用谢了，他们还追过来道谢。”做了好事没留名的学生说道。
很快，七八个村民跑上前来，他们一眼就认出了刚才那三个学生，顿时咆哮了起来。
“哪里跑出来的小混蛋啊，把我们全村人凑的钱刚买来的耕兽给全杀死了，我们种点珊瑚怎么你们这些大学生了，要这样害我们啊！！”一名上了年纪的老农一把眼泪一把鼻涕的指责道。
三名正邀功的学生笑容马上就消失了。
莫凡脸也僵硬无比。