……
上了一堂生动无比的山人课程之后，莫凡理论课堂的生意果然有了明显的好转，终于不会再出现亏损的问题了，反正既然是理论课程，什么内容都可以上，校方又没有严格限制，莫凡干脆将自己在昆嵛山的经历，有关于那颗紫椴神树的事情进行了一些改造，讲解给了学生们听。
每一个学生都有一个猎奇的梦想，莫凡说的这些别说没听其他人说过，就连一些收集千奇百怪内容的书里都不曾有的，于是理论课生生的被莫凡讲成了传记。
啥也没教，但想听这种事迹的人还真不少，莫凡走南闯北，身边什么怪事都发生过，和面前这群大部分时间都逗留在学校里闷头发育的学生党可完全不同，随随便便扯出一个故事来，都能够讲个一上午。
奥霍斯就是这点好，自由度高，你教不教东西随便你，有学生来听就行，只要不触犯一些法令，爱咋滴咋滴！
……
“老赵，穆白呢？”莫凡回到了公寓，发现赵满延正满目无聊的在沙发上看剧，貌似老师这个神圣的身份严重影响了他在任何地区播散蝌蚪的效率。
“大概是在下面的书屋里研究安第斯山的植被分布吧，也不知道为什么他对黑教廷的事情这么执着。”赵满延打着哈欠说道。
“你把他叫上来，我有一个新发现。”莫凡说道。
赵满延不情愿的爬了起来，走到了门口的时候，他忽然间想起了这个世界上其实还有一种东西叫做手机，于是狠狠的瞪了莫凡一眼，抓起了手机拨下了穆白的号码。
“喂，赶紧上来……你旁边怎么有女孩子的声音，哇，你这禽|兽，嘴上说去书屋里找资料，结果开始勾搭女学生，我赵满延最鄙视的就是你这种伪君子！”赵满延骂道。
赵满延没骂几句，穆白就拉着一个脸推门而入。
“哦哦，原来是保洁老阿姨啊，你和别人聊个什么劲？”赵满延说道。
“我懒得跟你这弱智废话，有什么事吗？”穆白道。
“你们两个坐下来。今天我上课的时候，有个学生提醒了我……”莫凡摆出了一副认真说事的态度。
两人也马上坐在了沙发上，想知道莫凡有什么发现。
“我查了一下，在靠近海岸线的山脉屏障下面，有不少林场村和农场村，那里有许多农民、林木工、园丁之类的居民，他们虽然不属于奥霍斯圣学府的国籍，但却都是在为奥霍斯圣学府效力的。在奥霍斯圣学府，这些人统称为劳工。”穆白见莫凡刚下课，像是发现了什么大秘密一样，急忙将他拉来商议。
“劳工？？”
“整个奥霍斯圣学府跟一座小皇宫一样，能够如此井然有序的奢侈运转，其实意味着整个学府有一大批劳工在为学府的人服务。之前我们忽略掉了这批人。”莫凡说道。
“那你说的林场村和农场村呢？”穆白问道。
“除了安第斯山上有许多野生植物基地外，沿着海岸线还有大概几十个村庄，里面的村民基本上都是奥霍斯圣学府的劳工，他们为奥霍斯圣学府提供各种物资之外，还为他们种植药材、打磨魔石、加工魔法饰品……”
莫凡这么一说，穆白立刻拍了拍大腿。
对啊，自己为什么总是盯着奥霍斯圣学府的人呢，这么久都没有任何黑教廷的线索，甚至半点可能迹象都没有。
黑教廷的人不一定就是奥霍斯圣学府的学生、导师、校方工作人员，还可能是那些为这个小王国服务的劳工啊！
这些劳工，虽然不记国籍，但是受到奥霍斯圣学府保护的，
“今天的学生里面，正好有一个是劳工出身的，他给我讲了挺多，我想以黑教廷的尿性，他们更大可能的藏在这群完全不让人起眼的劳工之中，包括种植狂戾罂粟……他们完全可以打着给奥霍斯圣学府供应草药的旗号光明正大的种植他们想要的东西。”莫凡说道。
“有道理，有道理，我太执着于奥霍斯圣学府了，反而忽略了这个人群！”穆白终于明白哪里不对劲了。
奥霍斯圣学府没有允许劳工们直接进入学院，莫凡、赵满延、穆白在学校区域，其实也不太见得着这群劳工们。就好像一台庞大机器，必定有成千上万大大小小齿轮在运转一样，他们之前死盯着机器华丽的金属表面，UU看书 ｗww.uukaｎshu.com 忽略了那些看不见的齿轮！
“穆白，你这几天筛选出一些可能性比较大的劳工村，我们去探一探。”莫凡说道。
“直接去探不太好吧，我们是导师的话，出现在那些劳工村是肯定不大合理的。我记得学院里有一些课题，其中包括带学生巡海、巡村，另外我们九人团成员都没有招募完成呢。”赵满延说道。
“那正好，穆白你筛选，我和老赵开一个巡逻课，路线你来定。我们带学生巡逻，即便不小心踩对了点，黑教廷的人也反应不过来。”莫凡说道。
“恩，不过，即便真发现了黑教廷的人，我们还是不要打草惊蛇，免得这些学生受灾。”穆白说道。
“放心，这个我们当然会保证。”
……
穆白筛选速度非常快，狂戾罂粟它是有非常苛刻的种植条件，一些土壤、湿度、阳光照射不具备的村落直接就可以排除在外了，所以几天筛选下来，一共只有四个劳工村是比较符合的。
“这边靠海一点的是芦荟农场，提供的主要是芦荟和肉质仙人掌，登记的劳工人数大概有700人。”穆白拉开了图纸，用笔在上面画了个圈圈，接着道，“这边是岩珊瑚村，一样是靠海的湿地上种植，同样符合狂戾罂粟的种植条件，另外两个分别是橄榄林和樱桃林。”
狂戾罂粟是需要人管理的，它们非常娇贵，比兰花还难养活，需要大量的护园人，自己之前盯着安第斯山的深山处，确实是找错了方向。
现在穆白可以比较大概率的肯定，黑教廷的人一定就在这几个村落中！