莫凡还是会关注一些大新闻的，布兰妾说的事情前几天他们也听说过。
大概就是在他们刚抵达奥霍斯圣学府那几日，秘鲁、哥伦比亚、委内瑞拉、智利……这些国家为了联合抵挡已经到来的太平洋海妖之乱，他们决定组成一个南美联邦，并以安第斯山为名。
安第斯联邦！
很多沿海国家都采取了相应的措施，中国是成立基地市，飞鸟基地市、魔都基地市、妖都基地市……将沿海绝大多数城市、乡镇的人头都聚集到基地市中，方便管理的同时，齐心协力对抗太平洋海妖。
南美洲像秘鲁、哥伦比亚、委内瑞拉、智利这几个国家，也是太平洋海妖波及的重灾区，他们不可能做一个将好几万公里西海岸线的海堤，再发达的国家都做不出来……
所以成立联邦，是他们眼下一个迫不得已的策略，共享一些资源，共享海妖信息，同时互帮互助，渡过难关。
“联邦建立确实会让这条海岸线更稳固，但我们前辈几十年来的心血就因此毁了。那些分布在不同地带的孤儿院全部要废弃，偏偏新的联邦并没有给我们的阿尔卑斯山孤儿院留一个位置，大概有五千四百多名孩子要无家可归……阿尔卑斯山学府建立在欧洲，欧洲法令和瑞士法令又不允许我们将这些孩子们收入阿尔卑斯山，何况我们也拿不出那么多资金去安顿好这么多人。”布兰妾说道。
随着海妖不断的入侵，各个国家，各个城市还在出现无家可归的孩子，这些孩子们连身份都不记得了，美洲的这几个国家又时不时出现政权上的动荡，完全没有一个正规的组织在管理战后孤儿的问题。
本来阿尔卑斯山学府是有很多所孤儿院的，可以收拢这些孩子们，眼下联邦即将成立，孤儿院全部荒废，变成了危险地带，孩子们全部无处可去。
这就是布兰妾为之心疼的地方。
“所以你来奥霍斯圣学府，希望他们帮助这些孩子们？”莫凡问道。
“嗯。奥霍斯圣学府足够权威，我只希望他们出面与新的联邦领导者谈一谈这个问题。希望他们圈出一块安全的地方给我们阿尔卑斯山学府，让这些孩子们有容身之处。”布兰妾说道。
“奥霍斯圣学府没答应？”莫凡问道。
“答应了，我就不用这么难过了。”布兰妾无奈的说道。
“他们为什么不答应？”莫凡再问道。
“他们表示不参与任何国家的政治。”布兰妾苦涩道。
“这是政治吗？”
“现在我能做的就是让学生们在这次全美洲公开赛上获胜，借着这个影响力来让当地政权重视起来，至于会有什么结果，便不是我能够控制的了。”布兰妾说道。
莫凡一时间也不知道该说什么。
事实上，也不能怪他们国家丧失人性，而是如今海妖不断来袭，成年人都没有什么安身之所了，这些没有什么贡献的孤儿们，自然不可能会有人去管。
阿尔卑斯山学府所做的，无非就是一点慈善企业，可慈善是解决不了社会问题的，随着海妖战争序幕不断被拉开，接下去还会有更多的孤儿诞生，阿尔卑斯山就是一个学府，他们又不是赢利机构，资金来源还是欧洲家族、势力的捐赠、赞助，如此耗费资金的事情，他们要处理好，难如登天。
正是朱门酒肉臭路有冻死骨，只要获得奥霍斯圣学府的学生资格，便可以活在这个如天堂一样的地方，衣食无忧，美酒佳肴。但资格之外，他们住窑洞，住桥下，住垃圾场……那都是他们自己的事情。
“奥霍斯圣学府不管这事，你们可以去找帕特农神庙，毕竟帕特农神庙也是专注于此事的。”莫凡对布兰妾说道。
“帕特农神庙？？”布兰妾摇了摇头道，“你又不是不知道我们学校和帕特农神庙之间的恩怨，她们只会落井下石，不会与我们合作的。”
“你们尝试过吗？”莫凡问道。
“没有，结果显而易见。”布兰妾很肯定的说道。
“所以，你宁愿在这个餐厅里发愁、失眠、难过，宁愿想尽一切办法获得这次全美洲大赛的第一名，也不愿意去尝试着放下以前的恩怨与帕特农神庙谈一谈？”莫凡反问道。
布兰妾愣住了。
看着莫凡，她好半天不知道该说什么。
其实布兰妾说的这些事，莫凡有听心夏提到过，她一样为这件事发愁。
然而帕特农神庙的势力并没有扩展到美洲，美洲这边基本上都是支持阿尔卑斯山学府的声音。ＵＵ看书 www.uuｋaｎshu.cｏm 
阿尔卑斯山学府走的是平民路线，主要是因为她们穷。
帕特农神庙有钱，可惜这里的人只聆听阿尔卑斯山的福音，对帕特农神庙一样排斥。
心夏来自中国，她压根就没有老帕特农神庙与阿尔卑斯山之间的成见，莫凡之前就暗示过让阿尔卑斯山学府的人与心夏联系，但她们到现在都没有去尝试……
莫凡不想去左右这些掌权者们如何去做事情，但因为过去的恩怨而彼此排斥，以至于什么事情都做不了，实在让人有些反感。
终究是因为慈善，所以其实不做、做不成也没有多大关系，如果关系到自己的存亡，哪还会在乎什么恩怨。
“现在，大概也晚了吧？”布兰妾有些惭愧道。
“还是联系一下吧，看看有没有转机。”莫凡说道。
……
说归说，莫凡也不能肯定阿尔卑斯山学府会不会和帕特农神庙携手，毕竟布兰妾又不是校方的大领导。
然而，原本还盘算着去一趟聚日峰的莫凡，却得到了一个很操蛋的消息，那就是聚日峰已经被新联邦的一支军队占据，将聚日峰作为一个矿地连夜开采！
“妈的，居然被领先了一步！！”莫凡有些懊恼的骂道。
“五角雷石，可以做为修魂器皿的原材，哇……早知道我们直接杀过去了，直接得一座金矿，分分钟变成首富！”赵满延痛心疾首的说道。
莫凡之前还说，去聚日峰看一下有没有多余的几块五角雷石，哪知道那是一个雷石矿山，这要是被自己一个人拿下来了，雷系禁咒都有了吧？？