……
完成了去杂质，莫凡便将五角雷石修魂器皿还给了里奇。
里奇马上就坐下来进行冥修，很快他便发现自己不再会受到雷电惩罚了，笑得像一个傻子。
每一次修炼，先被十万伏特来一轮，这滋味伴随着里奇每个日夜，如今终于不要承受这种折磨了，他对修炼更有信心！
“莫亦凡导师，您真是我见过最了不起的魔法理论导师了，当初我们家里人寻求了不知多少锻造师都没有解决这个问题，而我每天也只能够在痛苦中修行……”里奇激动的抹了抹眼泪。
困扰在自己身上的世界难题竟然被一位中国导师轻轻松松解决了，里奇觉得自己是遇到了贵人，说感激涕零都不为过。
“小事，小事，那个聚日峰我挺感兴趣的，有机会你带我们去一趟。”莫凡说道。
“没有问题，没有问题！”现在让里奇跳进火山，里奇都愿意。
……
莫凡匆匆离开，找到了一个人迹罕至的地方。
以往小泥鳅只能够聚集残魄，在冥河之中将它们凝炼成精魄，但今天莫凡不得不对小泥鳅再有改观了。
小泥鳅吸纳了五角雷石修魂器皿的杂质不说，更是将这些杂质进行凝炼，变成了一股纯净的雷系能量，冲击着自己的星海！
雷系星海在这能量的注入后一下子扩充了几分，有一种要进第二级星海的感觉！
“还差一些，假如这个五角星石蕴含的雷系杂质再多一些，今天就直接突破到第二级雷系星海了。”莫凡感到几分可惜。
第二级雷系星海，魔能会直接翻一倍不说，整体雷系能力都会上层一个层次，莫凡没有想到随意的指导一下里奇，竟然能够给自己带来这么大的好处。
“看来五角雷石是好东西，无论是喂饱小泥鳅，还是给我雷系提升修为……”
莫凡决定了，聚日峰说什么也要去逛一逛，万一还能够再找到那么一两块五角雷石，自己修炼速度提升不说，雷系直接冲到第二个级别！
……
莫凡一直冥修到深夜，想要尝试着突破到雷系第二级。
可惜就是差了那么一点点，这让莫凡非常难受，大有一种激战击败回合轮换各种姿势偏偏没有射出来的郁结。
饿得发慌，空间手镯里储备的干粮也没有了，莫凡只好一个人摸到了街上，看看有什么24小时都在营业的店，随便啃点什么。
修炼这种事情也不是一朝一夕的，主要还是积累，虽然离雷系第二个级别只有一步之摇，但勉强去冲破反而适得其反。
“怎么什么都没有，至少来家麦当劳吧？”莫凡走了一大圈，发现这后半夜开的店确实少。
最后，莫凡在道路的尽头发现了一家深夜咖啡屋，十有八九是给那些补课的学生们通宵达旦的。
走进去之后，里面根本没有什么顾客，莫凡很怀疑什么吃的东西都没有了，正要打道回府的时候，一眼瞥见有一位玫瑰金发色、姿容出众的女子坐在角落，那副惆怅的模样实在令人想要去接近，去了解她的内衣……内心世界！
布兰妾……
真是巧啊，这大半夜出来吃个夜宵，居然遇到了阿尔卑斯山的布兰妾老师，这要是不整出点儿童不宜的事情来，愧对了这份深夜缘分。
不过，莫凡的理智小人最终还是一拳击垮了胯下小人，不想被认出的莫凡转头就走。
“是莫亦凡导师吗？”这时，布兰妾的眼睛却捕捉到了莫凡的背影。
“哦，哦，大概是。”莫凡一脸的尴尬。
“你也失眠？”布兰妾尊称道。
“我冥修到这会，肚子饿了找点吃的，吃饱了就去睡觉……”莫凡说道。
“我正好点了这里的最后一份牛扒，你需要的话，我让给你好了。”布兰妾脸上露出一个温和的笑容，可那双漂亮的眸子里闪烁着的却是狡黠，如一只聪明的雪鹿。
莫凡无奈的坐了过去。
讲道理，布兰妾话都说到这个份上了，就表明她肯定看穿了自己的伪装……
“那谢谢了。”莫凡挠了挠头。
“时间过得可真快，一些人摇身一变，成了奥霍斯圣学府的导师。”布兰妾笑着道。
“……布兰妾老师，你既然看穿了我们的把戏，怎么现在才揭穿？”莫凡不解的道。
“我正是想看看你们在玩什么把戏呀。”布兰妾道。
“我们的伪装很失败吗？”莫凡说道。UU看书 www.uｕkａnshu.com 
“挺成功的，但你们是三个人，三个人都有那么一点相似的话，判断起来就容易多了。”布兰妾说道。
莫凡恍然大悟，和着布兰妾不是认出了自己，而是通过他们三个人的特征进行了推断。
想想也是，布兰妾好歹是熟悉他们的人。
“我们在执行秘密任务，不方便透露身份，布兰妾老师就请帮我们保守好秘密。”莫凡说道。
“嗯，那我就不多问了。”布兰妾把自己的食物递给了莫凡，接着道，“你饿的话，就给你咯。”
“我不客气啦……对了，布兰妾老师，我刚才看你一副很忧虑的样子，是被什么头疼的事情困扰吗，你在奥霍斯圣学府的教学如此成功，千金难求的课位，哪像我们三个半桶水，来当个老师差点赔得血本无归。”莫凡啃起了火候刚好的牛排。
“来奥霍斯圣学府也不单纯是为了教学比斗的，我们阿尔卑斯山学府在世界各地设立了许多分院，主要是收拢那些因为灾祸而失去了亲人的孤儿。”布兰妾说道。
“恩，这也是我非常佩服你们阿尔卑斯山学府的地方。”莫凡说道。
“眼下由于海妖作乱，安界缩小，很多原本作为村镇的地方都被撤销了，安第斯山周围的几个国家也即将成立安第斯联邦。”布兰妾说道。
“这不是好事吗，大家联合在一起，才好抵抗即将到来的灾难。”莫凡说道。
这成立联合国性质其实和中国建造基地城市一样，国家城市、镇、村过于分散，容易给海妖攻击，军队镇守区域有限，一些过于偏远的城镇肯定鞭长莫及。