“导师，我有订制一个大魂种，与我的天生天赋更为匹配，只是这风系大魂种似乎与我有些冲突，总是融合失败。”里奇说道。
“融合失败，多因你自身体质问题，你用的是带有雷属性的修魂器皿吧？”莫凡说道。
“是的，是的，导师您是怎么知道的？？”里奇满脸诧异的说道。
修魂器皿，这种每个魔法师都会贴身私密保存的东西里奇更从没有向人展示过，他很惊讶莫凡为什么会一眼看破？？
莫凡再次露出了一个高深莫测的笑容。
我怎么知道？？
这几天下来，老子劝小泥鳅别吞人家的修魂魔器劝得喉咙都他娘的干了！！
任何修魂器皿小泥鳅都吞，更别说是附带着一点雷属性的修魂器皿，那对自己和小泥鳅来说都是大补！
本来莫凡以为，将斩空老大的精魄给吸纳走之后，小泥鳅应该是属于一种“好饱好撑”的状态，哪知道小泥鳅最近食欲见长，就连以前不怎么看得上的粮食也开始露出要吞噬的想法来，稍稍碰见一点极品的，更是拦都拦不住！
里奇身上明显也有一件非常昂贵的修魂魔器，多半也是他为什么年纪轻轻如果跨入超阶的主要原因了，小泥鳅一早就盯上人家的修魂魔器了，这要是把人家的宝贝给吞了，里奇还不跟自己拼命？
“雷系算是比较霸道的一个系，它对其他元素很多时候还会带着一些排斥，你在修炼的过程中不断的受到这个雷属性的修魂器皿的滋润，以至于你现在体质和灵魂都有着雷系的那股蛮横……我的课上不是说过吗，元素是不相容的，魂种之所以称之为魂种，是因为它具备禀性、灵魂，如同一个小生命。小生命也会有自我保护意识，你身体带着那么强劲的雷电，这个魂种当然不愿意跟你。”莫凡说道。
里奇楞了楞，思考了片刻之后忽然顿悟。
“导师，您真是博学多才啊，我怎么之前都没有想到这个问题。这件修魂器皿是在聚日峰上的雷石锻造而成，凭借着雷的那种霸道与震慑力锁住了一个部族的精魂，可以让我的修炼速度比常人快十倍不止，但每次冥修的时候，我都觉得身体有一种被雷电贯穿的痛感……这种事情我可从来没有和其他人说过，导师真的太厉害了！”里奇对莫凡佩服得五体投地。
“聚日峰，这地方在哪？”莫凡问道。
“就在安第斯山海拔最高的地带，当时是我们家族的几个长辈带我前往的，说来也是奇怪，我大概记得聚日峰怎么走，但抵达聚日峰后面的事情，我却怎么都想不起来了，总之我们取了一块非常稀有的五角雷石，然后非常神奇的锻造出了我现在的这个修魂器皿。拥有了它后，我就很快超越了其他同学。”里奇算是一个比较单纯的学生，面对如此了不起的导师他觉得没有什么好隐瞒的。
“五角雷石。”莫凡喃喃自语道。
五角雷石，小泥鳅最感兴趣的明显就是这五角雷石。
修魂器皿的锻造是非常讲究的，要锻造出高级的修魂器皿更是难上加难，一个世家里若具备高级的修魂器皿，基本上都是作为传承之用。
修为是重中之重，修魂器皿的价值也相当高。
莫凡之前是认为，如果小泥鳅要继续升级的话，那也可以去市场上购买一些修魂器皿，给小泥鳅来吞噬，让它不断的成长，可后来莫凡发现真正好的修魂器皿在市场上根本就没有卖的。
哪怕是一个最普通的初阶修魂器皿，在某些小家族里一样是珍藏起来。
回想起当初在高中的时候，
“导师，我这有什么好的办法吗。我次修是风系、辅修是植物系、四修是冰系，总不能因为修魂器皿的附带属性，导致我无法融合其他系的所有魂种了吧？”里奇愁眉苦脸的说道。
靠一个系打天下是很难的，雷系一遇到心灵系和音系，直接原地爆炸，哪怕是遇到土系法师，也跟撞见茅坑里的石头……
“莫凡，你有办法帮他解决这个问题不？”赵满延问道。
“我试一试吧。”莫凡说道。
“你怎么试？”
“我也有一个修魂器皿，UU看书 wwｗ．uｕkanshｕ．cｏｍ 比较喜欢吞噬一些杂乱的能量，假如可以把里奇五角雷石修魂器皿的雷附性给吸走的话，他应该就不会有这种问题了。”莫凡说道。
“啊？这个世界上还有这样神奇的东西？”里奇满脸诧异道。
“你把你的修魂器皿给我。”
“这个……好吧。”里奇点了点头，倒是选择相信莫凡。
做老师就是这点好，绝大多数学生会选择信赖，要换做是别的什么身份，让人把修魂器皿给人家研究研究，马上就跟你自爆！
“你们两个回避下，我怕伤到你们。”莫凡把他们两个打发了。
……
等赵满延和里奇离开了训练场，莫凡碰着里奇的五角雷石修魂器皿，都不需要莫凡做什么，小泥鳅已经跟一头饿狗那样扑。
“小泥鳅，你吃了一个帝王级精魄，为什么还喊饿，你给你爹安分点，这是人家的命根子，不许吞！”莫凡一巴掌拍在这贪|婪的乌坠子上面。
小泥鳅被这一拍，委屈的抖了几下，勉强老实了一些。
“这上面有附着很多雷杂质，你把雷杂质吃了，别的其他东西不许吃，知道吗！”莫凡说道。
小泥鳅这才小心翼翼的凑过去，开始牵引着五角魔石修魂器皿里的雷气。
雷气呈现的是幽气一般的紫色，莫凡眼睛瞪得圆圆的，免得小泥鳅顺手牵羊。
“小泥鳅，你很喜欢这个？”
“里奇那小子说，他是从聚日峰找到的五角雷石，也不知道聚日峰上还有没有，你要是喜欢的话，我们找机会去一趟，到时候你可以吃个够。”莫凡盘算道。