鲜血随之从指环中溢了出来，但很快又被这枚特殊的指环给吸收。
    透明的戒指逐渐发生了变化，内部慢慢的充斥着叶心夏的鲜血，并慢慢的扩散到整块戒指血石之中，变得鲜艳无比！！
    与此同时，叶心夏的额前，一个被忘虫隐藏的印记也随之浮现，起初像是血丝在扩散，没多久化作了一个血之额纹。
    教皇额纹从清晰变得模糊，又从模糊慢慢隐去，最终像是烙印在了叶心夏的灵魂之中，永生永世无法洗去！
    “只有魂飞魄散，否则你的教皇额纹都不可能消散，叶心夏，从现在开始你就是至高无上的黑教廷教皇，统治着七大红衣大主教，七名引渡首，一切红衣大主教与引渡首座下的教众们，也将完全臣服于你，只要你一声令下，他们都会为你扫清你统治道路的所有阻碍，哪怕血流成河！！”殿母帕米诗开始激动起来。
    叶心夏在登上神女之位时，也没有看到殿母露出这样狂热的神态，看得出来殿母已经将教皇这个身份压抑在心底太久太久了，终于有这么一天可以释放真正的自己，还是以统治者的姿态！！
    天亮了。
    殿母帕米诗几乎忘记了时间，她看了一眼窗外，几缕阳光从上层高窗上洒落下来，落在了她略显几分苍老的脸颊上。
    她忍不住用手去摸了摸发白的鬓发，但还是尽可能的露出迎接新“美好”的笑容。
    多美好的一天，过去几十年来晨光都透着几分“陈旧”的味道，晨光都是那么索然无味，只有今天截然不同，有温度，有颜色，有令人希冀的变化，而且接下去的每一天都会产生这种变化！
    “去吧，你的礼赞第一日，撒朗也算是帮了我们一个大忙，这一天会有无数人来朝拜我们神印山，当然，你也会见到远比那些信仰者更虔诚的教众们，他们已经在登山了，有几位红衣主教和引渡首，你应该得接见接见的。”殿母帕米诗说道。
    “嗯，时间过得真快，我也需要准备准备。”叶心夏点了点头。
    迎着晨光，一袭长裙的叶心夏走出了殿母阁。
    走过木桥，高高的山峦下面是一条条蜿蜒曲折的向山道，从这里望下去已经可以看到人群络绎不绝，他们一步一步的朝着神印山上攀登，组成的人潮长龙根本望不到尽头。
    人在温饱安逸的时候，
很容易忽略掉信仰的力量，经历了一场危机过后，帕特农神庙的神辉反而更植入到了每一个雅典市民心中。
    这大概就是殿母的野心吧。
    只是殿母究竟是倾向于帕特农神庙，还是倾向于黑教廷？
    在帕特农神庙日益衰败的今天，她需要黑教廷，好让人们彻底铭记帕特农神庙。
    而自己成为教皇的那一刻，殿母眼睛里散发出来的光芒又完全符合黑教廷的疯狂！
    大概时间久了，殿母自己都分不清了。
    将来的自己，也会这样吗？
    回到了神女殿，叶心夏没有合眼的时间。
    她坐在镜子前，芬哀在她的耳边像一只小喜鹊，欢快得说个不停。
    “陛下，您现在是神女了，妆容应该显得有威严一些。”芬哀决定给叶心夏增添几笔浓妆，至少得是一个风华绝代的烈焰红唇。
    “不用，今天我希望淡妆，最好素颜。”叶心夏露出了一个很勉强的笑容。
    “那怎么行，您昨天就耗费了大量的精力，昨夜更一宿没睡，气色很差的呢。礼赞第一日，全世界的人都在注视着您，您一定要美得让全世界为你神魂颠倒！”芬哀说道。
    “也对，即便是死刑犯，她的妆容都会在离开监狱前打扮梳理。”叶心夏认同的点了点头。
    “您怎么这样比喻呀，死刑犯和您怎么比。这个世界所有的女人都会羡慕您，这个世界上所有的男人都会青睐您，就连神都是眷顾您！您是已经是神女了，不再是随时都可能被拉下神坛的圣女，没有人可以指责您，也没有人可以违背您……”芬哀说道。
    “我也曾这样想。”叶心夏听到芬哀的这番话不禁有些触动。
    神女。
    她还在学生时期时，看到有关神女的文书时也曾这样想过。
    可真是如此吗？？
    昨夜在地下牢房里，梅乐用最恶毒最肮脏的言语来痛斥神女，叶心夏没有反驳，因为那些就是事实啊。
    这么多年，叶心夏都在为神女之位做着无数的改变。
    终于成为了神女。
    可最残酷的才刚刚开始。
    她曾怜惜每一个生命，哪怕是窗前被雨水打断了翅膀的昆虫。
    如今，她明知道雅典和帕特农神庙周围血流成河，尸横遍野，依然要画上一个精致的妆容，穿上一尘不染的白纱。
    “真美，陛下，不知道怎样的人才配得上您。”芬哀完成了妆容，心满意足的说道。
    “我配不上任何人。”
    ……
    礼赞山
    在这个芬花节日里，山林就像是造物神途径此处不小心打翻的颜料盘，无心渲染了一幅层次分明又色彩迷人的画卷。
    风格外的柔和，带着独特的芬芳，UU看书 www.uukanshu.com 些都是欧洲最有名香料最本质的气味，很多国家的贵妇们都为了神女峰采摘的香氛元素一掷千金。
    晨光柔和，照耀在那礼赞山上随处可见的玻璃雕像上，反射出圣洁之晖，明明是一座宁静的山却处处透着令人神往的光芒……
    人，络绎不绝。
    礼赞山是终点，帕特农神庙神女峰也只有在这一天会完全向人们开放，冗长蜿蜒的阶梯，还有一些巍峨栈道、悬崖吊桥，都挤满了人，他们迫切要进入到礼赞山，进入到新的神女的视线里，却又异常循规蹈矩，不敢破坏帕特农神庙神山上的一草一木。
    漫长的道路，虔诚的人群，偶尔也可以看到一些身姿袅娜女侍和女贤者，她们在山亭处用橄榄枝的雨露去祝福某个攀山者，每一个得到雨露祝福的人都像孩子一样激动大喊，对他们来说能够得到女侍与女贤者的祝福已经不枉此行了！
    还在找"全职法师"免费小说?
    百度直接搜索: "" 看小说很简单!
    ( = )