里奇呆呆的看着头顶上空飞逝的雷电爪痕，当初在世界学府之争上看到的画面与之重叠，而且能够感觉得出来这苍雷爪的威力绝对要比自己之前看到的强劲凌厉个数倍，完全是群魔爪舞，撕毁一切！

“如何？”莫凡背过手去，顺便也把自己的脸转过去，免得被这个家伙给认出来。

“是这个，是这个，莫亦凡导师，那个莫凡真是您的学生，这一招也是从您这里学去的？”里奇满脸兴奋的说道。

一战成名，世界学府之争第一，这名头是个人都会羡慕，里奇在奥霍斯圣学府也算是非常出色的魔法师了，但和世界学府皆知的莫凡比起来，名气差了不知多少。

所以世界学府之争第一人的莫凡，即是里奇的偶像，也是里奇想要击败的目标！

让里奇想不到的是，这三位中国导师，正是教导过莫凡的老师，要他选的话，他当然是选择这三位导师。

“里奇，你去纽约自由学院阵营，也就当个左翼，难听点就是别人的配角戏，可到我们这里，你就是主角，是队伍的灵魂，想当初莫凡的暴力学，便是中国国府的核心获胜思路，所以啊，跟着我们，我们是有信心再培养一个跟莫凡一样世界闻名的学生的！”莫凡已经非常入状态了，拍着里奇的肩膀慷慨激昂的说道。

里奇点了点头，显然是那种心思还比较单纯的类型，随便画几个大饼就马上宏图满志！

“那好，明天开始训练你们。”莫凡说道。

……

在世界学府之争大赛上团队比赛一共五名学生，这是一个标准团队战斗的规格。

而全美洲公开赛上，是九名学生和九名学生之间进行对抗，这是在美洲比较盛行的一种战斗方式，观赏性相当高。

在以往这种九人团斗方式里，多数是以中阶法师组成，中阶法师破坏力有限，场地好选择，观众好保护，高阶以上魔法协会就直接禁止了任何公开、私人之间的决斗，因此高阶以上的魔法师战斗基本上很难在公开场合看到……

奥霍斯圣学府的学生，多数都有高阶的修为，他们是独立的国家，也是自主定法的学院，他们举行大型高阶级法师的团队魔法决斗，魔法协会就算想管也管不着，谁让他们国家里压根没有一座魔法协会？

他们奥霍斯圣学府自己就是魔法协会，管理妥当，他们爱举行什么就举行什么。

高阶以上的战斗，对场地和结界最为讲究，其实也就只有奥霍斯圣学府这种金砖铺地的特殊国家能够有那个资金举办这种比赛，不然一个能够阻挡得下所有高阶魔法的场地结界就得按每秒十万计费了！

打个10分钟就要6000万了！

九人赛一般都能够打个两三个小时，一场比赛下来单是结界开支就是巨资！

九人赛是最后的全美洲公开的斗法大赛，各阵营的导师可以在授课的这段时间里不断的拉拢学生来组成这个九人队伍，而在九人凑齐之前，单人赌斗赛就是一种纯粹展示和赌博，好让导师们展示自己的教导效果，顺便赚取金币。

赵满延既然大力推举这个叫里奇的学生，应该他的实力确实很出色，能够好好栽培一番，进了赌斗场就是赚钱机器了。

而且，
“波琳，你愿意加入我们的斗法阵营？”莫凡很惊讶的看着这个呆萌的女生。

“嗯，我觉得跟着导师能够学到很多东西，里奇不是也加入你们了吗，如果他这么厉害的学员都加入了，我觉得我们是有一点点胜算的！”波琳说道。

“很好，很好，队伍最难招的奶妈有了。”赵满延满脸的笑容，那双眼睛还不忘往波琳的胸前扫了一眼……很足，很足！

“那个……导师，我也想加入你们，就是我的实力和里奇、波琳比起来，差了蛮多的。”音系学生桑尼低声说道。

虽然是优秀生，可里奇和波琳都是学生之中出类拔萃的，桑尼在战斗上和他们两个比起来还差上一大截。

“没事没事，音系法师是队伍的重中之重啊，你跟我们混，只要听指挥，懂得配合，实力差一点完全没有关系。”莫凡急忙道。

音系法师能够极大程度的限制敌人的毁灭法师，莫凡当初在国府队伍里最怕就是遇到音系法师！

“那我们有三个人了，里奇、波琳、桑尼，还有六个可以在后面慢慢招。”穆白说道。

“九人赛，一个场地十八名魔法师，那打起来是真得刺激，我都想亲自参赛了。UU看书 www．ｕukanshu.com”莫凡说道。

“你去的话，还招个蛋的人，给你一个人可以打九个！”赵满延说道。

“那夸张了，我们三个打九个应该很轻松。”莫凡说道。

“你让小炎姬上就够了。”

“呃，我都忘了。”莫凡拧过头去，发现小炎姬坐在桌子上将那块头盖骨举高高，想透过阳光看清楚头盖骨内的本质。

成熟期的炎姬，确实强得离谱，莫凡现在都不怎么敢和小炎姬切磋了，七个系跟一个小炎姬打胜算都很小。

……

里奇真是一个猛学生，莫凡起初认为他只是一个高阶满修级，谁知道他也是一名雷系超阶法师。

他迈入雷系超阶的时间并不长，对雷元素的掌控虽然有些欠缺，但对付学院里那些赌斗人员是绰绰有余了。

刚进入到赌斗场，里奇直接五连胜，杀入到了精英环节。

赵满延把之前赚的2500金币都用来开盘，通过里奇的连胜吃了不小散户的钱，将资金垒到了5000金币。

美滋滋的翻了个倍！

“里奇，七连胜的话，我们直接出钱给你买一个风系大魂种。虽说你风系是次修，但把灵种用到现在，也是人才。”赵满延非常大方的说道。

这几日，里奇不停的帮赵满延赢钱，赵满延都差点把这名学生当亲儿子了，出手更是无比阔气！