学生们户外反馈良好的话，导师也会相应获得学院的奖励，本来2500金币的净赚收入加上学校给予的1000金币奖励，三位导师一下子拥有了3500金币的教学基金！
当然，看了一眼阵营排行，没有太大的意外，他们这个阵营是排行最末尾的，毕竟理论课这种只赚不赔的买卖上，莫凡可以做到纯亏损也是很不容易。
赌斗环节已经在其他几个导师阵营之中展开了，原本阿尔卑斯山导师阵营凭借着布兰妾高演唱会级别的开课收入颇丰，但很快大王子班波卡阵营凭借着赌斗的不断连胜，又重新爬到了第一的位置上。
第三名是美国的纽约自由学院，自由学院里有一名非常有名的斗法导师奈尔孙，其他授课上他们并不算出彩，斗法课却基本上是满员，不单单要赚教学生们怎么战斗的钱，还在赌斗上各种获胜。
“妈的，我们累死累活的去搞户外课，赚了个2500，结果他们这群人一场赌斗就净赚一两千，玩得也太尼玛大了一点吧！”赵满延怨气满满的道。
山人多危险啊，客户们一致好评到头来就几千块金币，可一场受到学生们广泛关注的赌斗却一下子可以让赌池的金额达到数十万金币，一些下注高的人一场比赛下来直接可以获得好几千金币的收益，夸张得让人对野外出行再也提不起半点兴趣了。
“我们手底下有没有战斗力里爆表的学生啊？”莫凡询问道。
别人靠着学生疯狂敛财，他们也不能落后，毕竟有了庞大的资金，就可以开授一些大课了，场地、教材、道具、结界、教工都会齐全，在奥霍斯圣学府的大型课程，有的时候真比一些巨星演唱会还要夸张！
“有一个，这家伙实力很强，可以派他去。”赵满延说道。
“你熟悉？”
“在蚯蚓山沟不是和你们走散了吗，我带了二十多名学生，不仅遇到了山人各种干扰我们，还非常背的撞见了一群饮水的山岭兽。有五名学生被山岭兽群给冲散了，那个叫里奇的学生带着另外四名同学从兽群里杀了出来。”赵满延说道。
“对了，赌斗是不允许使用星宫的，所以即便对方有超阶级变态学生，也不是没有战胜的可能。”穆白提醒了一句。
星宫运转起来所造成的破坏力太强大了，别说是对战的法师很难抵挡，多数结界都不一定承受得住星宫级的冲击力，当初莫凡和祖向天对决，那可是在一座旧城之中，观看者相隔很远很远。
“那再好不过，学生会里面应该有几个学生是超阶的，他们要是也能用超阶魔法参与赌斗，确实不太公平了。”莫凡说道。
“那就把那个里奇叫来，然后再挑选一些实力比较强的。”
单人对战，考虑到系与系之间的相克，除非是两个名气大到冲天的学员进行父子战局，不然在观赏性上确实会比团体战斗要差很多，毕竟这个世界上也不是所有人都可以达到莫凡和祖向天那种境界。
赵满延把那个叫里奇的学生给叫了过来，结果一开始就出了意外。
“几位导师，自由学院那边邀请我去当左翼队员，他们许诺我一场比赛500金币，无论输赢。”里奇保持着还算礼貌的微笑，接着说道，“说实话，我本来是没打算参加你们的户外课，不巧我户外课学分还不够，于是随便选了一个课题去上，把学分给补上去而已。”
“里奇同学，你这样说话就很伤老师的心了啊。”赵满延说道。
“赵延祖导师，您是一位很优秀的导师，能够在群攻之下保护那么多学生，
“去中国干什么？”赵满延一脸疑惑道。
“你们不是来自中国吗？中国有一位很强的战斗法师名叫莫凡，是世界学府之争第一，同时也被无数人捧为世界上最强的青年法师，不久前他还打败了在欧洲赫赫有名的年轻裁教祖向天，所以我想代表奥霍斯圣学府学生会前去挑战他……恩，据说他还在凡雪山举办了擂台，挑战全天下高手。”离奇一脸诚恳认真的说道。
“……”
莫凡、赵满延、穆白三人同时哑口无言了。
原来里奇同学最想干趴下的人是莫亦凡导师！
莫凡一阵头疼，UU看书 wwｗ.uｕkaｎshu.com 自己当时的牛b都已经吹到美洲来了啊！！
可要是没有这个里奇带队，他们阵营的学生就是一盘散沙啊，他们三个人又不像其他导师阵营那样，早早的就和学生会的人打好了关系。
莎迦倒是学生会主席，应该是最牛b的学生了，可人家摆明了要战斗别找我的态度！！
“里奇同学，你有所不知啊，你一心想打败的那个莫凡，其实也算是我们的徒弟，他的很多战斗方面的知识，都是我们三个亲手指导的。他不是在国府吗，我们正是来自中国国府啊。”赵满延见离奇要告辞，急急忙忙说道。
里奇一听，马上就停了下来。
“几位导师，当真？”里奇眼睛里闪烁着光来。
“如假包换！”赵满延立刻给莫凡使了一个颜色。
莫凡刚才还一脸懵逼，等离奇将目光挪过来的时候，他马上就入戏了，一脸高深莫测的道：“你对莫凡有多少了解？”
“挺了解的，世界学府之争的比赛我也看了，他的雷系和火系非常强。”离奇马上道。
“哦哦，既然你看了世界学府之争，那就简单了……离奇同学，你应该知道苍雷爪算是莫凡的招牌之一，你看我这苍雷爪之群魔天降如何！”莫凡说着手指勾了起来。
手一翻，几乎不见星座起势，莫凡的手指上全部都是苍黑色的雷电，紧接着训练场的上空五十米的高度上，一道道魔爪雷电惊险，那凌厉闪烁的电痕，那有力的撕裂声响，完全就像有一头魔鬼在疯狂的撕扯粉碎着空间，狂怒不止！！