红瀑灌溉，任凭这地陷洞穴下面如何辽阔，如何四通八达，滚烫的溶浆都会把每一个山人的容身之所灌得满满的！
让山人们通通回家吃饭的人，自然是音系法师桑尼。
以其人之道还治其人之身，它们会模仿人类的语言错乱信息，难道人类就不会模仿它们的语言让误导它们？
山人恶心的地方就在于它们不到迫不得已的时候不会露面，像莫凡这种暴力型法师，只要对方躲藏起来想要将它们彻底消灭一样很麻烦，需要浪费太多的时间。
桑尼音系模仿，然后再跟着穆白他们杀回到山人的巢穴……
一个超阶火瀑下去，全部在热浪中花样螺旋升天。
一家人最重要的还是齐齐整整！！
惨叫声不绝于耳，学生们脸上却露出了灿烂的笑容来。
不是他们没有怜悯之心，实在是这些山人过于恶毒，他们坚信之前那些恐吓他们的语言不是说说而已，一旦落入到他们的手中，一定是那生不如死的凄惨。
面对这样歹毒的生物，能够看到它们彻底消失怎么会不心情舒畅！
话又说回来，这一网打尽的超阶魔法确实相当震撼，在学生们看来这个魔法应该是由妖魔课或者斗法课的两个导师来释放，按照常理来说教这两个课程的都是战斗法师中的佼佼者，谁知道另外两个导师很自觉的往后退了一步，将这项任务交给了理论课的导师。
体育老师上台花式解奥数题、数学老师一套托马斯倒立回旋的即视感！！
“导师，您真的是教理论课的吗？”波琳拉了拉莫凡的衣袖，小小声的问道。
理论课莫亦凡导师在吟唱火系星宫，降下天火瀑布的那场面，实在太帅了，那么多可恶的山人全部消灭，半个活口都没有！
“咳咳，就不允许有人全面发展吗！”莫凡尴尬的解释道。
“莫亦凡导师，下次您什么时候开课，学生一定去上。”
“恩，恩，我也报名，就算您提高授课费，我都去！”
这次户外课，他们算是见识到了几位导师的实力了，那些他们束手无策的山人在导师面前就跟小野鸡一样，可以看得出来，如果不是要保护他们这些学生，再来几倍数量的山人都会被他们消灭得一干二净。
“这次户外课，大家应该收获颇丰，回去后大家写一份简单的文章，尽可能的把学到的东西多功巩固一下，知道吗？”莫凡顺势摆起了老师的架势来。
见识到了实力，学生们当然什么都听，一个个都表示三位导师接下去的课，他们绝对不缺席！
……
这次带课，刺激归刺激，还是存在一定的危险性，之后还有好几次户外课，莫凡、赵满延、穆白三人也借着这次机会好好总结一下，避免出现意外。
在众人回到铁叶杉树林休息的时候，莫凡去山人的洞穴里搜刮了一圈。
安第斯山的山人喜欢收集金银珠宝，绝大多数闪闪发光的都会视作宝贝，要么挂在自己身上，要么藏于居住洞穴。
只可惜，灼原天火的威力实在太猛了，一些普通的小珠宝基本上抵挡不了天火的极温，该融化的都融化了。
“不会吧，什么都没有剩下，早知道留一个全尸，带回去也能够卖点金币啊。”莫凡无奈的在洞穴里面钻来钻去。
“咚咚！”
忽然，什么东西绊了莫凡一下，听那清脆的响声，貌似是什么器皿之类的东西。
据说山人最早和人类一样也是依附于古神、古图腾的，后来它们走了妖魔路线便与人类完全迥异，而古老的那些图腾器皿有大部分落在了它们的手上。
因此山人的手上其实有很多价值连城的古董，莫凡踢到的这个东西一听声音就是个宝贝。
从溶浆灰烬中将这个东东给拾了起来，旁边强行加戏的小炎姬鼓起腮帮子，朝着这个像罐子一样的东西费力一吹。
“咳咳咳……”莫凡咳了起来，肩膀上的小炎姬也跟着咳了起来。
在小炎姬额头上弹了一下，瞪了她一眼，莫凡这才仔细端详起这件古董。
“头盖骨？？”莫凡看了半天，最后失望无比的道。
居然是个头盖骨，搞什么飞机啊，自己在洞穴里搜刮了半天，最后就找到这么一个玩意儿。
头盖骨顶个卵用，莫凡气急败坏的把它扔在了地上。
“呤，呤！”
小炎姬却是把这头盖骨给捡了起来，又递回给了莫凡。
“干嘛，头盖骨你也喜欢玩，什么癖好啊。”莫凡数落道。
“呤呤！！”小炎姬很努力的表达自己的意思。
“你的天火，骨头也会烤碎，这头盖骨不一般是吧？行行行，ＵU看书 www.ｕｕkaｎshu.com这是一个倔强的头盖骨，你留着当玩具吧，爸爸不喜欢。”莫凡没去搭理小炎姬。
小炎姬还真收下了这个头盖骨玩具。
如此可爱的小萌物，双手捧着个头盖骨，这画风要多怪异有多怪异。
“话说，这头盖骨怎么凉凉的，不应该啊，被我们的火焰那样烤过的东西。”莫凡摸了摸这头盖骨，疑惑道。
“算了，回去找人鉴定鉴定下，我们自己也琢磨不出来。”
……
返回的路途上，小炎姬继续把玩着那倔强的头盖骨，它时不时会用天火去烘烤，发现这头盖骨不仅没有烧断，竟然一点温度都没有，这让小炎姬越发感到好奇和不可思议。
“你家炎姬宝宝兴趣越来越广了啊。”赵满延笑道。
莫凡也头疼，可能小炎姬没有见过它天级之火烧不坏的东西，小脾气上来了，跟那头盖骨杠上了。
这头盖骨也是可怜，都已经变成头盖骨了，还要被天火级的小炎姬这样来来回回折磨，让人家安安静静的归土不好吗？
“穆白，铁叶杉树那边有什么发现没有？”莫凡没在理会小炎姬了，询问起穆白。
穆白摇了摇头。
没什么线索，也没有狂戾罂粟种植的痕迹，看来是来错地方了。
“没关系，还有很多出来的机会，到时候逐一排查。”莫凡说道。
“恩，我们查得方向肯定没有错，找到他们只是时间的问题。”穆白说道。
“这票干完，我们有钱啦，可以去参加学生的赌斗了！”赵满延似乎已经忘记了黑教廷是什么东西，完全沉浸在老师阵营的争斗当中。