“你们没事吧，我在之前的地方找不到你们，所以到了这里……幸好你们都在。”穆白的声音传了进来。
莫凡听到这个声音，第一反应并不是放心，而是第一时间搓出了众多超大连珠火球，一套描画星图的动作行云流水，就看到十几颗大有吊车球的浓缩火焰迅猛的朝着那个声音的方向飞去！
小孽畜，还想模仿穆白的声音来欺骗自己，当他们是白痴吗！！
“呼呼呼呼！！！！！”
学生们都看得瞪大了眼睛，理论老师怎么跟变戏法一样，转眼间弄出了这么壮观的连珠火球来，这是要夷平铁叶杉树林的气势啊！
“冻息化尘！”
那片林里，穆白的声音再次传出。
莫凡那些连珠火球正要造成烈火爆裂效果时，一股极寒冷气吹拂了出来，不等那些超大火球触碰到杉树和地面，火球在冰冷的气息中迅速的熄灭。
熄灭的火球变成了白色的尘埃，随着风盘旋成了纱飞到了铁树冠叶之中，又迅速的卷向了蓝天。
“竟然还有点本事，不动点真格是不行了，灼原天火……”莫凡正在气头上，看到对方这么轻易化解了自己的火系魔法，有些恼羞成怒的道。
“莫亦凡导师，山人不会用魔法的。”一旁的莎迦提醒了一句。
莫凡正在构架星座，同时还打算把星座往星宫级别筑造，莎迦的这句话让莫凡全身上下涌起来的恐怖天火之势一下子止住了。
这时，黑着脸的穆白从树林里走了出来，那双眼睛瞪着莫凡，叫道：“你有病是吧！”
“卧槽，你下次能先走到我们面前再说话吗，我哪知道你是不是山人变的，话说起来，你死哪里去了，对付一个小妖你去了半天，你才是这次户外课的导师，别什么事情都给我。”莫凡说道。
“我遇到他们，他们落入到山人的巢穴陷阱里面了，我费了很大力气才把他们安然无恙的救回来。”穆白说着指了指身后。
穆白背后，宫本辛和另外三名安保人员一瘸一拐的走了出来，他们身上都粘着浓稠的血迹，有他们自己的血，也有敌人的血，看来是经历了一场恶战。
“我们以为有学生落难，哪知道是山人给我们布置的陷阱，幸好穆晗导师及时赶到，不然我们可能都留在那个巢穴里了。”宫本辛一脸颓败的说道。
“这些山人，实在太狡猾歹毒了！”其中一名安保人员愤怒的说道。
这人的手臂弯折严重，关节位置的骨头应该是碎了，无法正常控制和支撑。
“你们它们巢穴出来？”莫凡问道。
“是的，我说的那头鬼鬼祟祟的妖物，应该是它们的头领，可惜没有能够把它杀死。”穆白叹了口气道。
莫凡露出了笑容。
知道了巢穴，那事情就更简单了！
这群歹毒邪恶的山人，正好一网打尽！！
……
安第斯山人多数成群居，行动的时候也往往是一大家子行动。
其实就在这个野生植物基地的五公里外，有一个靠近蚯蚓山沟水源的地陷洞穴。
这个地陷洞穴就有大概30头山人在栖息，它们生活状态类似于人类最原始的阶段，居住洞穴，捕猎，生吃，储藏，不停的繁殖……
在山人眼中，人类就是最美味的野鹿，新鲜着吃，熏干了吃，煮着吃，只不过敢闯入到蚯蚓山沟的人类都是有一定实力的魔法师，过去它们用非常直接野蛮的手段，往往会被那些魔法师的技能轰得死伤惨重，即便成功猎杀到了人类，其实它们自己一个巢穴也剩不了多少成员。
后来它们就慢慢的学会分工合作，
就像狼群在捕猎牛群的时候，牛群的规模其实要远比狼群庞大的，只要牛群反抗，狼群根本没有半点匹敌之力，但狼群却会利用牛群的恐惧，让它们自己先乱了方寸，等到三两只狼袭击时，几十头牛群自然会落荒而逃……这个时候狼群就捕食队伍最后面的那头牛便可以了。
山人知道人类魔法师一旦形成队伍，战斗力其实非常恐怖，正面去袭击等于去送死，所以它们会用各种手段将人类队伍给拆分开，逐个击破！
如此，即便它们实力不如这些魔法师，也可以将它们全部收入洞穴里！
“哄哄~~~哄哄~~~~~~~~~”
山人头领站在地陷洞**，UU看书 wｗw．uukanｓhu.ｃｏm 有些茫然不解的看着自己这些同伴们兴奋的往巢穴里窜。
这些崽子们在干什么，人类没抓到，那么激动的往家里跑，一副聚餐的样子，是抓到了美若天仙的人类女人不成？？
“哄哄哄！！！！”
山人头领见所有山人都跑回来了，不由愤怒的叫了起来。
它猛的抓住了一头母山人，一巴掌拍在它脑门上，暴跳如雷的质问起来。
母山人一脸的无辜，不是大王您让我们回来的吗，说是抓到了一大群人类，全在洞穴里，谁先回来谁就先享用！
“哄哄！！！”山人头领喷了母山人一脸口水。
傻逼，老子什么时候传达过这个指令，到现在为止它们连一个人类腿毛都没抓到，还开大餐？
母山人更加委屈，既然不是大王传的命令，那是哪个小妖那么大胆，假传圣旨？？
山人头领和母山人正困惑不解时，忽然听到山峦拔起的地方，一个人类低沉却充满威严的声音如丧钟那样敲响！！
“熔岩门图-红瀑！”
有足够的施法时间，莫凡不紧不慢的完成了自己的超阶火系魔法！
火系星宫构架完成的那一刻，气魄恢弘的一道烈焰门图豁然出现在了地陷洞穴的上方，门图缓缓打开，可以看到炙热无比的溶浆烈焰狠狠的冲刷而下！
像是蔚蓝的天空中悬浮着一座巨大的不规则弧形瀑流，几千吨、几万吨的红色液体飞流直下，形成的焰虹横跨几十座大山，剧烈冲击下来的溶浆烈火猛撞着大地表面，万千火浪荡起……
壮观震撼得让人置身在一个烈焰巨型瀑布之下！