“我要剥下你的皮做围巾。”
“你的眼珠子我可喜欢了，橙色的，从没有见过，等我撕开了这些铁树，我要放在手掌心上把玩。”
“我会把你挂在树上，等你的血流干了，等你的肉晒干了，保存起来留着过冬天。”
“好香的身体啊，我隔着两三公里就闻到了，我们喜欢人类的女孩子，等我找到你，你就和我一起生活吧，在我的洞穴里和我的兄长、父亲们一起生活。等你老了，我再把你吃了。”
一个个可怕的声音钻入到每一个学生们的耳朵里，每一句话听起来都是那么毛骨悚然，一想到残忍的山人会按照他们说的那样去对待自己，所有的学生们再也镇定不了了。
有的女生听到那些话，都已经蹲下来哭了出来。
她们不是战斗法师，也没有接受过多少次野外历练，像这种连老猎人都会吓的魂飞魄散的话语在她们听起来自然更容易精神崩溃！
“别慌，它们闯不进来！”莎迦的声音传了出来。
“你怎么知道，你怎么知道？？”
“是啊，你是学生会主席，你有那么多的魔具可以保住自己性命，可我们怎么办，它们真把我们包围了，你安然无恙，我们都会死的！”
“我没有说话，你们用写着，不要用声音，它们会模仿我们声音！”莎迦土系魔法抒写了起来。
“你到底说没说，不是说一起跑吗？？”
“我没有说话，你们所有人都别说话！”莎迦发现自己写出来的字大家根本就不看，只能用声音喊道。
可是这么一喊，又等于破了只写字来表达信息的规矩，这让这群彻底陷入恐慌的学生们更不知所措。
到底哪句话是莎迦说的，哪句话是莎迦没说过的！！
他们需要警戒周围，怎么可能去看莎迦的嘴型，何况那么多声音灌入到他们的耳朵里，他们哪可能冷静下来去看莎迦说的具体是什么！
“跟我走！”
莎迦意识到继续留在这里只会精神崩溃，这些山人攻心的能力实在太恐怖了，即便当面说一句话他们也可以偷梁换柱！
莎迦用土系魔法在所有人面前抒写了这几个字，现在唯一能够让所有人情绪稳定下来的就只有这个了。
让他们跟自己走，总比一步一步入山人的圈套要好。
“所有人只看我抒写的泥土，从现在开始听到的所有声音都是山人的，切忌！”莎迦继续抒写道。
“桑尼，能隔绝它们的声音吗？”
桑尼摇了摇头，表示声音闯入得太快，他能够隔绝的也非常有限。
“去找导师！”莎迦继续抒写道。
莎迦带着队伍往外走，这个时候波琳却很担忧，她用手在莎迦的手掌心上写字。
“莎迦，我们如果离开这里，就等于是中了山人的圈套了啊。”
莎迦在波琳的手心上回写道：“放心。”
……
终于找回了赵满延这傻缺，庆幸的是这家伙没有让另外一半学生走丢，完完整整的。
山人都是无比残忍的，稍微一掉队，没有来得及救援很可能会尸骨无存。
“这些山人魔音贯耳，实在太渗人了，也不知道那些在野生实践基地的学生能不能抵御得了它们的攻心。”赵满延有些担心的说道。
“找你们花了我太多时间了，希望他们没有离开实践基地，一旦出去，麻烦就大了！”莫凡说道。
返回到了户外实践基地，莫凡还是有几分忐忑，没有老师在那群学生身边，他们很容易乱了方寸，真怕他们走出了那里。
抵达了铁叶杉树寨子，
不过再往另一侧看去的时候，却发现学生们不知道什么时候走到了另外一头，虽然比较靠近铁叶杉树外围，但终究没有离开这些特殊植物的保护。
“莫亦凡导师！”波琳看到了莫凡带着其他学生归来，差点激动的哭出声来。
莎迦长长的舒了一口气。
要是再迟一阵子，她还真怕其他学生识破。
“咦，我们怎么还在这里面？”
“我们不是走出去了吗？？”
学生们全部汇合，现在就差不知所踪的穆白和宫本辛等安全员了，他们的实力会比学生强上不少，莫凡倒不是很担心他们。
不过，看待在铁叶杉树寨里的学生们的神色，UU看书 www.uukanｓｈu.com 明显是有事情发生，莫凡急忙询问波琳和莎迦。
“那些山人太可怕了，不断的用各种声音恐吓我们不说，还疯狂的模仿我们说话，让我们起内讧。”波琳她看了一眼莎迦，有些敬佩的接着说道，“还好主席聪明，暂时答应其他人离开这里，实际上就是弄了一点幻术，不停的在这里面兜圈子。其他同学们以为我们已经逃了出去呢，其实一直就在铁叶杉树保护里面。”
莫凡听罢，更是心惊。
这些山人竟然可以抓住人群的弱点进行心理攻破，在莫凡看来自己死叮嘱他们不要离开这里，他们应该会听话的，谁知道会出现那么可怕的事情。
还好莎迦冷静睿智，用这种欺骗的办法压住了大家的情绪，一旦真的走出铁叶杉树寨子，这些学生会在极短时间里被那群山人瓜分！
“对不起，导师，我不应该被误导的。”桑尼再一次惭愧的道歉道。
“唉，作为音系法师，你才是最应该保持冷静的那一个，是队伍的指挥和核心，往后别再这样自乱阵脚了，懂吗！”莫凡教训道。
“是，是……导师。”桑尼低着头道。不出门不知道，一出门，桑尼觉得自己像一个废物。
“桑尼，你是音系法师，它们这样模仿我们的说话，你有什么办法破解吗？”莫凡问道。
“这个有点难，不过我好像可以模仿它们的信息传达方式。”桑尼说道。
莫凡挑起了眉毛，这个学生还是有点慧根的，居然可以反模仿山人的交流方式，这就有意思了！
这般歹毒的畜生们，是应该还它们点颜色了！！