腹血都吐了出来，扫把头那娇柔的身躯怎么适应得了这样的粗暴，人被砸得陷到泥地下面不说，感觉自己盆骨和腰骨都要断裂了。
一旁的白亮衬衫男也看傻了，这个发出波琳声音的女野蛮人怎么速度可以这么快，他急急忙忙的施展出冰系魔法来，想要用冰锁先将这个疯野人给捆住，可这女野蛮人猛的将头拧了过来，龅牙变成了可怕的獠牙。
它从扫把头的身上跳了下来，直接闪身到了白亮衬衫男的背后。
冰锁往前飞去，敌人都已经在背后了，白亮衬衫男马上觉得脖后一阵凉！！
粗壮的手臂直接缠了上来，女野蛮婆来了一个锁喉倒摔，将白亮衬衫男甩成了一个旋风陀螺。
“砰！！！”
落地之后，白亮衬衫变成了一片血迹，下巴脱臼，门牙飞起，几处关节都骨折了。
“哄哄，哄哄！！！”女野蛮巫婆锤了锤自己的胸膛，如一个拳击手KO了对手那般张扬得意！
两个痛得站都站不起来的男学员此刻都还一脸懵逼，为什么一个美妙的幽会变成这幅鬼样子，这个发出波琳声音的家伙到底是个什么怪物啊！！
女野蛮巫婆似乎更喜欢扫把头一些，她扭动着石|臀朝着扫把头走去，眼睛一直盯着扫把头的身体。
不知道为什么，扫把头感觉自己就像是一个被山贼捉住了的小娘们，对方眼睛里暴出来的光芒不单纯是残暴，竟然还有几分狂|欲！
我的神啊，这怪人不会是想和自己做那种事情吧？？自己可是一个堂堂正正的男人啊！！
“哄哄！！！”
野蛮怪人爬到了他面前，开始吐出了粗大的舌头来，也不知道是要吃，还是要做别的什么，看到对方那丑陋粗狂的脸，扫把头直接昏迷了过去！
“老妖怪，打我学生的主意，问过你爷爷手掌心的雷了没有！”莫凡的声音从一根高树上传来。
野蛮怪人立刻抬起头，往莫凡那里看去的时候一道叉状黑雷豁然袭下，笔直的劈向了野蛮怪人的脑袋。
野蛮怪人反应极快，身影一闪就幻出了一缕缕残影，竟然躲开了莫凡这叉状黑雷。
“追雷蟒！！”
落在地面上的黑雷并没有消失，在落叶之间扭动了几下之后立刻弹射出去，化作了十几条粗狂之蟒追着野蛮怪人扑咬过去。
野蛮怪人瞪大了瞳孔，以极其灵活的动作攀上了旁边的挺拔杉树。
追雷蟒在莫凡的混沌印记下拥有追击的效果，原本斜线飞行的追雷蟒立刻变了轨迹，它们的雷电身躯也跟丛林大蟒那样有极强的柔韧性，甚至可以盘绕着那些粗大的硬杉树升高！
野蛮怪人转眼间到了树冠上，以那些不同的硬杉树作为跳板，快得连莫凡的雷电都追不上。
莫凡为了救这两个学生，没有来得及给对方侵染上黑暗物质，这会它借着拥挤杉树从高处逃走，莫凡想追还真得不好追，土系魔法只能够在地面上使用。
野蛮怪人显然知道莫凡厉害，直接逃走了，莫凡也没有死追下去，万一自己追过去，又跑出其他东西把这两个学生给X了，自己就无法向学校交待了。
一边扛了一个，莫凡将这两个蠢不拉几的学生带了回去，一边走也一边询问意识还清醒的白亮衬衫男。
“你们为什么脱离队伍？”莫凡问道。
“我们听见波琳在前面喊我们……老师，波琳现在有危险，它们一定是抓了波琳。”白亮衬衫男说道。
“波琳一直都在我后面，在跟莎迦聊天。”莫凡说道。
“怎么可能，我们明明就是听到波琳的声音。
“山人会模仿人类的声音，而且只让特定的人听见。”莫凡做出了这个定论。
莫凡自己也忘记了这件事，主要是安第斯山山人和昆嵛山山人是不是一个品种还不好说，倒是这模仿声音的本领，安第斯山的山人好像更强大一些。
“哄哄！！！！！”
忽然，远处传来了惨叫，白亮衬衫男全身一缩，惊恐的说道：“老师，它不会又来了吧？”
“不会，它应该是被我的雷电给击中了。”莫凡回答道。
“啊？？过去了这么久，您的魔法还能击中它？”白亮衬衫男不可思议的道。
“我的魔法是躲不开的。”
“老师，没有想到您这么厉害，我们在那个怪物面前一点还手的能力都没有，您随随便便就将他击退了，ＵU看书 www．ｕukanshu.ｃoｍ 之前是我们太自大了。”白亮衬衫男惭愧无比的说道。
不是这位导师及时赶到，他们两个怕是不仅身首异处，还要失去作为男人最重要的东西！
“我们没有点能耐，怎么做你们老师呢，50金币也不是白交的……哦，对了，下星期我的课，记得去上。”莫凡说道。
“一定！一定！”白亮衬衫男急急忙忙道。
……
回到了队伍里，莫凡将这两个学生交给了波琳，波琳次修是治愈系，她看到两人这幅凄惨的样子，小脸吓得煞白。
“莫亦凡导师，他们怎么了？”波琳慌张的问道。
“遇到山人了，莎迦，你和其他人说一下，假如听到一些熟人的声音，都千万别相信，山人会模仿我们人类的声音，并将人骗到偏僻的地方。”莫凡对莎迦说道。
“那导师您这句话呢？”莎迦那双蓝色的眼睛闪烁了起来。
莫凡愣了一下。
他急急忙忙往队伍其他人那里看去，惊讶的发现整个学生队伍不知道什么时候少了将近一半的人！
“赵延祖老师呢，我不是让他在这里等候的吗？”莫凡问道。
“老师，不是您让他去西面，说是穆晗导师遇到了麻烦，让他带点学生过去支援吗？”波琳惊讶的说道。
“我没说过，我让他原地等候，别让队伍分散。”莫凡脸色沉了下来。
真是小看这些山人了，他们趁着自己离开去救这两个二货的时候传达假的信息给队伍，将完整的队伍不停的拆分开。
如此看来，那个听到喊救命的学生，多半也是被骗了，不知道宫本辛他们情况怎么样！