“等我处理了那个一直跟着我们的怪东西，在跟你慢慢说吧，其实这事情我自己都还有些不大相信。”穆白苦着个脸道。
“行吧。”莫凡应了一声，其实也没觉得什么。
穆白跟随着他那些能够警戒妖物的小蚕虫进入到了一片比较拥挤的硬叶林中，莫凡在前面带路。
山路，不代表它就真得有路，杂草丛生，叶片是长条形如剑刃的，树枝带着韧性极难掰断的，花茎带着尖尖的刺的，它们会像一层又一层的篱笆栅栏那样挡在前面，如果不将它们砍开，直接经过一定会让自己的衣服和皮肤出现伤痕。
这些东西，用魔法倒也能够清理，可魔法是会产生与空气不一样的气息，就如同硝烟、血腥味那样，周围那些原本打盹的生物以嗅到这种气味，便会马上警觉起来。
莫凡不想用魔法，回头看了一眼不停翻白眼的呆萌小美女波琳。
做老师，就应该拿出让学生干苦力的傲慢！
“你们两个，被老围着女生转了，到前面开路，把那些杂草硬藤给清了。”莫凡指了指波琳旁边围绕着的两只野鸭子道。
“那么多学生，凭什么让我们干这种脏活？”扫把头说道。
“对啊，我们是战斗法师，可以保护其他同学，这种开路的事情随便找个人干就行了。”白亮衬衫学生说道。
“行，波琳，你去前面开路。”莫凡说着指了指波琳。
“好嘞，老师。”波琳点了点头，很听话的走到了前面。
“这种事情怎么可以让波琳去做呢，还是我们哥俩来吧。”
“对，我们来吧，波琳你到我们后面，你皮肤那么娇嫩，要是被划伤了，多影响美观。”
扫把头和白亮衬衫马上就殷勤的跑到了前面，他们一个是冰系，一个是风系，正好将那些杂草给冻住，然后刮一阵强风过去，前方的杂草马上就变成了冰渣，道路一下子通畅了许多。
“呵，男人。”莫凡道。
……
为了表现他们的勇猛，扫把头和白亮衬衫男开荒的速度非常快，队伍还在缓慢的前行，这两货叫都叫不住，转眼就消失在了拥挤的硬叶林中了。
“他们人呢？”莫凡维持了一下次序，结果没看到这两个野鸭子。
“老师，我真的听到有人喊救命，是在我们后面。”一名女生非常肯定的说道。
“可是我们队伍没有少人啊。”赵满延特意清点了一下人数。
穆白是不可能喊救命的，他要是对付不了这里的妖魔，那死了得了，给国家丢脸！
“我们都没有听见，妈的，那两小混蛋跑哪里去了，怎么不跟好队伍！”莫凡骂道。
“莫亦凡导师，我和其他几个安保人员去看看，你们暂时不要动？”宫本辛说道。
“好，你们小心一点，如果确实是别的学生遇到了麻烦，你们最好先回来跟我们说一声再行动。”莫凡点了点头。
“好的！”宫本辛带着另外三个安保人员往女生说得方向走去。
这个时候学生们队伍开始议论了起来。
既然有人喊救命，肯定说明附近有危险的东西，偏偏他们认为比较有安全感的穆晗导师又不在……
“老赵，你看好这群学生们，我追过去看看那两个野鸭子跑哪里去了。”莫凡对赵满延说道。
“唉，我们这是大学还是幼儿园啊！”赵满延叹了一声。
莫凡还是很在意那两个野鸭子，说好不要离队伍五十米，结果都看不见人影了。
还好莫凡防止意外发生，在他们身上都留了一丝丝黑暗印记，他们走过的地方都会留下只有莫凡能够看到的一排黑暗脚印，
……
茂密硬叶林，扫把头帅了帅自己硬梆梆的头发，一边开路一边抱怨道：“那莫亦凡导师，拽什么拽啊，就他那破课都没人听，还在队伍里装大佬，等什么时候有机会一定要蒙头揍一顿！”
“也不知道波琳是怎么想的，还那么听他的话，要长相没长相，要气质没气质，要学识没学识，十足像一个骗子！”
“你们两个好慢呀，要人家等多久嘛！”两人说话时，更深处传来了波琳娇嗲的声音。
“来了，来了！！”两人一听，马上加快了速度。
“她说有重要的事情和我们说，会不会是终于要在我们之间做出一个选择啊？”
“干嘛要选择，我们兄弟一起不是也不错啊，哈哈。”
“哈哈哈，奥霍斯可真好，UU看书 wwｗ．ｕukansｈu.cｏm 这要是在别的国家，都算可耻了，奥霍斯就是合法！”
“我喜欢她的胸，到时候你别和我抢。”
“我不和你抢，嘿嘿。”
奥霍斯很多学生们思想都非常豪放，他们经常听说有学生撑着历练玩刺激游戏的，他们没有想到波琳看上去纯情可爱，实际上也早就跃跃欲试了！
也是，做这种事情要避开学生队伍，这样也有充足的时间，以他们哥俩的耐力，没个一小时……
剥开茂密杂草，前面忽然出现了一大排几乎困在一起的大树，它们宛如山寨的木桩围墙，几乎看不到一点缝隙。
“波琳可真会找地方！”
“刺激!”
两人想都没想就窜了进去，一片荒草，他们脑子里已经浮现出了波琳性感含|春的样子了，可出现在他们面前的却是一张粗狂、丑陋、龅牙的巫婆脸！！
这巫婆脸，身上只挂着一些非常破旧的布条，大部分粗糙的肌肉暴露在空气中，一对如岩石般的胸脯随着她不停的喘气而排山倒海似的抖动！
“你们总算来啦。”而就是这样一张丑陋野人，发出的赫然是波琳那样最动人的萝莉音。
反差巨大到让两人反胃！！
“哪来的野巫婆，滚！！”扫把头马上怒骂道。
那野巫婆刚才还挂着丑陋的笑容，听到扫把头这句话马上变得狰狞暴怒了起来，它一个猿猴猛扑，在扫把头半个魔法都没有来得及施展的情况下扑了上去，大肌肉|臀重重的朝着扫把头腹部位置坐砸了下去！！
金刚坐莲！！
其中的滋味，扫把头脸上扭曲的神情说明了一切！！