“莫凡，这安第斯山人，和我们当初在昆嵛山遇到的山人是不是同一个品种啊？”赵满延说道。
蚯蚓山沟是一个明显被侵蚀了很严重的河谷，河流在离山路地面大概有三十米地方，有些位置还更深更宽，如同两座相望的长悬崖。
河流湍急，河道且宽且窄，弯弯曲曲从高处看就像一条冗长的卧山蚯蚓。
蚯蚓山沟是山人们经常喝水的地方，而山人习惯在温度偏低一些的气候带生活，所以奥霍斯圣学府也以这个蚯蚓山沟为一条警戒线，规定没有获得一定猎人称谓的学生不允许跨过蚯蚓山沟。
学生不能私自前往，事实上绝大多数奥霍斯圣学府的学生也不敢自己踏入，关于山人的凶残整个奥霍斯圣学府的人都清楚，它们不仅喜欢杀戮，更喜欢折磨人类……
在奥霍斯圣学府甚至还有一个不成文的官方小温馨提示，那就是如果你落入到了山人的手里，便尽可能的想尽一切办法把自己弄死，不然接下去你会后悔自己为什么还活着！
莫凡和赵满延都是领教过山人的残忍恐怖的，而据说和昆嵛山的山人比起来，安第斯山的山人才是真正的魔鬼。
“我也不大清楚，但这种怪物确实不能掉以轻心啊。”莫凡说道。
“讲道理，我是觉得它们非常恶心，要可以选择的话，我宁愿多面对一点那些纯粹的山兽妖魔。”赵满延说道。
当初在昆嵛山，山人残忍的开膛破肚，切割头颅，折断关节，似乎正因为他们跟人类有一些共通之处，它们比其他妖魔更了解要用怎样的方式可以让人类更痛苦。
假如只是他们几个上山，面对山人他们倒还不会害怕，这次是带着50名学生，他们可不是所有人都具备强大的战斗力，有不少都是书呆子。
学院里面，并非全部魔法师都是战斗法师，奥霍斯圣学府招收得学生里面估计有三分之一都是属于魔法修为挺高的，叫他们建个时代造型的大楼分分钟完成，让他们杀个小奴仆，都得犹豫个半天。
山人危险归危险，同时非常有研究价值。
它们身体构造和人类最为接近的一种妖魔了，但是让很多研司会的人非常困惑的是，它们为什么会具备堪比妖魔一样的爆发力、肌肉强度、战斗技能……
山人完整的遗体，在奥霍斯圣学府可以卖到500金币，只可惜以山人的凶猛可怕，要不伤到一皮一发的将山人给制服或者杀死，难度极高，山人也是群居的！
“三位导师，你们真得要过蚯蚓山沟？”宫本辛说道。
“学无止尽，应该多让学生们接触一点课本上学不到的知识。”莫凡很肯定的说道。
“好吧，安第斯山的山人，永远会给人带来意想不到的可怕。”宫本辛无奈的摇了摇头。
莫凡和穆白走在队伍的前面，其他安保人员包括宫本辛在队伍的两侧，学生们的队伍比较整齐的形成了两列，山人的恶名如雷灌耳，没有几个学生敢自信散漫。
“穆白，你之前不是跟我们说，想要去看一下他们在安第斯山的一座野外植庄基地吗？”莫凡想起了这件事，开口问道。
“我做了一下调查，排除了大概有八成的植物庄园基地，但仅限这个程度了，接下去多半是要一个个查过去。过了这个蚯蚓山沟，在山人的领地里，学院有一个比较简陋的植物庄园基地，那里基本上没有看守人员，纯粹野生生长，我想看看会不会有狂暴罂粟混杂在里面。”穆白说道。
“整个学院都弥漫着山人的可怕传说，虽然这东西确实恐怖残忍，
“对，我也是这样想的。”穆白急忙点头。
“我们带着学生这样去考察，也不容易被黑教廷的人看穿，你这个开户外课的主意不错，又赚钱，又查案！”莫凡拍了拍穆白。
处|男就是不一样，精神力就是比较集中，能够静下心多动脑子，难怪学校和家长都不建议学生们早恋……
……
过了山沟，连虫鸣鸟叫都变少了，古怪安静的气氛让人说话也比自觉的压低了声音。
矮木变成了硬叶林，高大耸立的百年老树随处可见，它们的树冠并不大，抬起头来总是可以看到玉石蓝的天空，
风一阵一阵的吹，稍微猛烈一些就会看到一整片硬叶林轻轻的摆动起来，像一场大型的柔情演唱会所有人不自禁的轻微晃动着自己的脑袋，整齐而有节奏。
假如不是有那条非常明显的蚯蚓山沟作为警戒线，踏入这里的时候那种干净整洁的自然环境反而会给人一种全身放松的感觉。UU看书ｗww.uukanshu.com 
“我们真的是在蚯蚓山沟另一侧吗？”
“回去后，我的仗义会兄弟们都会很崇拜我的吧。”
“其实不遇见山人就更好了，我们就这样随便走一走。”
学生们小小声的说着话，莫凡和穆白两个人有恃无恐的继续前行，他们的目的地正是那片纯粹的野生植物园，距离不算太远。
“你带队，我去处理一下。”穆白忽然察觉到了什么，对莫凡说道。
“我去吧。”莫凡道。
“是一个东躲西藏的家伙，你气场太强了，你去的话它可能就逃走了。跟了我们有一段距离，十有八九在等机会对我们下手，我去把它做了，免得在我们遇到麻烦的时候偷我们一手。”穆白说道。
“你这识粪寻妖的本领，已经可以牛B到这种程度了吗，你屎壳螂？”莫凡诧异道。
莫凡确实很多次捕捉到了一丝不寻常的气息，只是每每自己要去用暗影追踪的时候，那气息就消失了。
“我有这些小蚕虫，它们拥有灵蛾的一些本领，可以警戒周围。”穆白手摊开，手掌心上有几只小如蚊的飞蚕。
“哦，它们是屎壳蚕？”莫凡道。
穆白脸一黑，郑重其事的道：“它们喝露水的！”
“话说起来，你身上有一些在你进棺材前没有的气息，不出意外是黑暗属性的，你的这些小虫子们也染上了一点。”莫凡问道。
穆白虽然是毒系法师，算黑魔法，但毒系气息和黑暗有一些本质上的区别……
穆白身上有黑暗味道，相当浓郁的那种，这种味道莫凡只在影裔长者的身上嗅到过。