这个高度的山地，似乎土质的关系植物都长得比较奇怪，大部分都是一些高度没有超过10米的矮木和灌木，漫漫的山野，起伏不算大，但就好像有一条发令，所有植物居民们不允许加盖，不允许4层以上。
辽阔无垠的山地整体看上去是一片平缓的，根本分不清哪里是通向海拔更高的方向，哪里又是顺着山脉的横向在行走，迷失是一个非常常见的现象。
不是所有的山，都是呈慢慢叠上的走向的，要想抵达高海拔的安第斯山区域和要登上高处是两个概念，在一些低海拔的地带，一样有着鹤立鸡群的高山，爬上去后往往还要滚下来，因为它就像是海洋之中的一座孤岛，不是通向陆地的路。
如何绕开这些类似于孤岛一样的山，又是一门很大的学问，像莫凡这样一个拥有七星猎人称号的人，在没有灵灵的情况下一样会跟个智障那般在山野之中迷失方向。
“寻找水源，是一种非常简单而又准确的识别方向的办法，地形可能在几公里区域出现下起伏，但地势却是在上升的，这会很大程度上误导我们是在往深处走还是往外围走，只有水流是不会欺骗我们的，在没有下雨的季节，水源为你带路。”
几百米外，穆白给学生们讲解户外课程的声音传了过来。
这是一条蜿蜒的长溪，这种没有腐蚀，没有下陷成河谷的溪流多数是成型没太久，很多时候是不能作为方向的判断的，因为假如这片区域是一个盆地，盆地中间有湖，那么方圆十几公里的山泉都会往这里蓄积。
当然，这次穆白是没有误导学生，莫凡看了，这周围并不是盆地，也没有湖。
“喀。”啃了一口大野果，口感还是不错的，清甜清甜。
“对嘛，多吃点水果，成天盯着肉，怎么会不胖。而且捕食是很危险的，遇到那种懵懵懂懂的学生，你可能是可以美餐一顿，遇到我这种，你辛辛苦苦积攒的几十年修为不就废了吗，还变成别人的烤肉。”
莫凡一边吃着从这只统领那里抢来的野果，一边教育道。
远处，又有声音传来。
“穆晗导师，跟着水源走的话是很危险的吧，因为所有的生物都要喝水，有些更强大的妖魔甚至盘踞水源，坐等猎物送上门来。”
“你说的对，所以在用这个办法寻找方向的时候，一定要提高警惕。”
“我们这一路上还挺顺利的嘛，沿着水源走都没有遇到什么强大的妖物。”
穆白和赵满延笑而不语，带着学生们继续朝着深处走去。
……
另一边，莫凡也啃完了野果，将自己踩在银角岭兽脑袋上的脚给挪了开。
“多吃素，记得了不？”莫凡用手拍了拍银角岭兽的脑门，加重语气道。
“呼！”银角岭兽吓得差点如一头老牛那样瘫软在地上。
作为这片山林的领主，银角岭兽长这么大就没有受过这样的屈辱！！
但没有办法，现在小命就在面前这个人类的手上，它脾气再大也不敢有半点怨怒表现出来，什么岭兽尊严，什么领地不可侵犯，都是扯淡。
吃素，吃素！
作为一头大领主，从一头被野生动物欺负的小小山兽一步一个脚印修行和厮杀到现在――尊傲的银角岭兽，它也觉得自己往后是不是多应该吃点山果，多喝点露水……倒不是它想做一头卟灵卟灵的小仙兽，而是它再也不想遇到类似于眼前这个人类一般的怪物了！！
银角岭兽偷偷的抬起厚重的脑袋来，想看一下那个人类走了没有。
吃了人家的果子，
果然，那人类走了，跟上了从不远处经过的那群人类学生……
“呼！！”
长呼出一口气，银角岭兽死里逃生。
慢慢缓过神来，银角岭兽觉得吃素是不可能吃素的，大不了往后有人类学生经过这里，它不蹲水边就是了！
……
“好像也没有那些学长说得危险吗，他们总说我们连蚯蚓山沟都抵达不了，更别说跨过去了。”呆萌呆萌的小女生波琳说道。
“估计他们就是吓唬我们。”波琳身边的追求者说道。
“话说，之前和你说话的那个理论导师，为什么出现一点小声音，他就不见了啊，至于这样害怕的躲起来吗？”另一个说道。
“别说了，他过来了。ＵU看书 www.uuｋansｈｕ.ｃom ”
莫凡提着一大袋野果，随手就扔了一个洗干净了的野果给波琳。
“谢谢导师。”波琳小小的啃了一口，被野果的清甜甜出了可爱的笑容，眯着月牙湾眼睛一副很开心的样子。
“你们几个野鸭子也吃点吧。”莫凡一人分了一个。
波琳就像一只五彩斑斓的小孔雀，是在学生里面除了莎迦之外最亮眼的了，而这几个一直缠着波琳的男生，在莫凡看来跟坑涧里的野鸭子没啥区别，羽毛丑而糙不说，脾气还不小，就他们这德性，还泡妞？？
“蚯蚓山沟快到了，小心周围。”这个时候宫本辛提醒众人道。
没有一个学生愿意提前打道回府，宫本辛只能无奈的继续跟着队伍做安保人员。
宫本辛看了一眼莫凡采摘的一大袋野果，眉头微微一皱道：“莫亦凡导师，您这样随意走动是很危险的，您采的这种果子叫银角果，往往是银角岭兽栖息的洞穴旁边生长的。银角岭兽的角每天都会生长，银角岭兽每天就会去固定的地方磨角，表面的那些角质便会长成这种果树，这种果子岭兽是很珍惜的，往常它们自己都不舍得吃……您能够安全回来，可以说是死里逃生了。”
“哦，哦，难怪那家伙依依不舍的，原来是我把它宝贵的果子全采了，下次我会主意的，多谢辅导员的提醒。”莫凡恍然大悟道。
“安第斯山有很多古怪的生物与植物，和别的地方差异极大，导师您要多加小心啊。”宫本辛说道。
宫本辛真是心累，他现在不仅要担心学生们的安危，导师的安全他觉得自己也要上分心了！！