而她帕米诗，创造了这一切！！
    她是殿母，她并不是遵循古老的神魂旨意在扶持叶心夏。
    更重要的原因在于她是现任教皇，她要看到一个真正的盛世！！
    黑教廷盛世，帕特农神庙盛世！
    世界盛世……
    臣服白衣！
    ……
    这一天，终究是到来了。
    殿母帕米诗感受到了自己期待的一切正扑面而来。
    黑教廷也将在今日过后，不再需要躲藏于黑暗，他们甚至可以出现在这隆重仪式里，在众目睽睽下封侯晋爵！
    历史上又有哪一位教皇能够做到？？
    “叶心夏，在你踏入神庙成为见习女侍的第一天，我便知道你会穿上这件白衣！”殿母帕米诗脸上露出的笑容已经到达一种近乎癫狂。
    她是最伟大的教皇，创造了黑畜妖，让原本如阴沟老鼠一般的黑教廷变成了让全世界畏惧、闻风丧胆的黑暗组织，更创立了一个史诗篇章，那就是黑教廷教皇之位与帕特农神庙之位都由一人来担任！
    叶心夏。
    一枚璞，却经过了自己的雕琢变成了完美的玉，注定迎来一个前所未有的时代！！
    到了此刻，殿母已经不再掩饰自己的身份了。
    她的手上，戴着一枚戒指，这枚戒指起初还只是完全透明的，却像是被倒入了优质的红酒一样，慢慢的呈现出了光泽。
    “这是教皇血石。”
    “我将赐给你，你就是新一任白衣教皇！”殿母帕米诗开口说道。
    她将这戒指摘下来，然后缓缓的走到叶心夏的身边。
    “你得为我做最后一件事，我才能够确保你的忠诚，我才能够将白衣之位传你。”殿母帕米诗接着说道，“杀了叶嫦。
她已经脱离了我的控制，她像一个疯子一样要杀了所有人。”
    撒朗是一个野心勃勃的人，她不断的找寻教皇的真实身份，同时将那些与教皇有关的人统统杀掉。
    凭借着她这些年在这个世界上的影响力，撒朗逐渐控制住了其他几位红衣大主教，并且在没有自己这位教皇的允许下委任了新的红衣大主教！
    但不得不承认，撒朗是一个非常可怕的角色。
    殿母帕米诗即便与撒朗有一个扶持协议，却至始至终没有暴露过自己的身份，撒朗最终还是追到了这里，追到了帕特农神庙。
    撒朗策反了图尔斯世家，释放出了金耀泰坦巨人，这就表明撒朗知道了黑畜妖与金耀泰坦巨人有关，也知道了教皇一定是与图尔斯世家息息相关的人。
    殿母有足够的信心控制叶心夏，因为她很清楚叶心夏需要一个完美的正面形象，她身上有教皇继承人的印记，更不用说现在戴上教皇戒指。
    而撒朗不一样。
    撒朗就是一个彻头彻尾的毁灭者，而且殿母坚信即便是自己的女儿，只要能够达到她的目的，撒朗也会毫不犹豫的将她给杀了。
    现在殿母和叶心夏必须站在一起，将逐渐掌握了黑教廷大权的撒朗给处理掉，那样才是真正的白与黑的统一，无论是帕特农神庙还是黑教廷，都没有人再可以跟她们说半个不字！
    就差最后一步了，唯一可能对她们的白黑统一造成威胁的人，那个根本不为了统治，只知道满足自己杀戮欲|望的疯子，无论如何都要解决掉她。
    ……
    戒指从殿母的手指上摘下来之后就恢复成了原本的透明之色，看上去和普通的装饰品没有任何的分别，哪怕送到了圣城那里去做鉴别，圣城的那些人也无法肯定这就是教皇戒指。
    教皇戒指关键不仅仅是戒指，还在于人。
    就像红衣大主教的身份确定是主教血石一样，将血液滴在血石上才会有所反应，同样的教皇戒指也是如此。
    那完全透明如玻璃的玛瑙，唯有接触到真正的教皇才会展现出教皇血石的本质！！
    叶心夏是教皇继承者，当初她被诬陷时可以唤醒主教血石，其实并非是她与撒朗的血缘关系，而是她是教皇继承者，教皇继承者可以唤醒任何一枚主教血石，这一点伊之纱是正确的。
    现在，殿母已经将这枚戒指传给了叶心夏。
    她注视着叶心夏，事实上殿母也非常好奇，叶心夏究竟会不会戴上这枚戒指。
    一旦戴上了这枚戒指，她就是彻底烙印上了教皇这个身份，无论她自己是否做过罪孽深重的事情，每一个教众的罪行都将有她叶心夏一份责任。
    可如果不戴上这枚戒指，殿母是不会让叶心夏活着离开这里的。
    叶心夏如果不深夜到访，那么她会成为帕特农神庙神女，仅仅是神女，一个被她殿母作为完美傀儡的神女，毕竟叶心夏能够到达她现在的位置，她殿母算得上是最大的功臣，叶心夏在位期间也必须对自己言听计从。
    但叶心夏既然来了。
    那么她就一定要接受这个黑教廷教皇身份！
    黑教廷有史以来最辉煌的篇章在今日翻开，殿母的野心又怎么仅仅只在一个帕特农神庙？
    帕特农神庙代表不了这个世界，代表着这个世界的是圣城，是五大洲最高魔法协会，是禁咒会同盟会。
    单一的帕特农神庙和单一的黑教廷都远远不可能与这三大组织抗衡，唯有帕特农神庙与黑教廷完美的结合在一起，世界才可以重新洗牌！
    殿母要的就是重新洗牌！
    同样的，UU看书 wwｗ.uukanshu.cｏm 叶心夏今晚出现在这里，以教皇继承人的身份与自己密谈，也意味着叶心夏拥有与自己一样的志向与野心！
    她得戴上戒指。
    没有黑教廷的无情残忍手段，帕特农神庙的神辉永远都会受到阻扰，也永远被五大洲魔法协会以及圣城给压制着。
    “你只有一分钟的考虑时间，将你的血液滴在上面，你就是至高无上的教皇！”殿母帕米诗提醒叶心夏道。
    这一分钟的抉择，有可能就让世界的轨迹发生剧变！
    叶心夏将戒指缓缓的戴在自己的食指上，戒指内部似乎有一根细小的尖牙，在叶心夏将它完全穿过指节时划破了她的手指。
    搜狗阅读网址：
    还在找"全职法师"免费小说?
    百度直接搜索: "" 看小说很简单!
    ( = )