五十名学生听到这句话，心里都非常不舒服，马上就有人站出来，带着几分顶撞意味的道：“你的音系修为比桑尼高，当然可以听见，你毕竟是老师啊！”
“谁告诉你们，你们的穆晗导师是音系的？”赵满延终于开口了。
“穆晗导师不是音系，那您是怎么知道500米外有一头山岭兽？”桑尼诧异道。
穆白没有马上回答，他让队伍继续跟着他前行。
空口说终究没有太大的成效，在终于抵达那片灌木丛的时候，穆白也不等那头山岭兽发动袭击，直接施展出了冰封灵柩将那片灌木丛给冻成了一块大型冰雕！
学生们都还没有发现山岭兽的存在，跑上去查看的时候，发现冰雕中还真有一头七米长的山岭怪兽，它匍匐在茂密的灌木丛中，那张丑陋的脸上还带着几分疑惑不解，似乎搞不明白对方是怎么知道自己躲在这里的！
见到了山岭兽，学生们才唏嘘不已，靠得这么近了，他们都没有察觉到它的存在，要是没有感知到它，岂不是一定有人会被偷袭？
“我不是音系法师，也没有听到这头山岭怪兽的心跳声。但判断妖魔是否在附近，可以用这个……”穆白用手指指了指灌木丛接着说道，“很多妖魔的粪便是矮植被的营养液，当你们看到许多植被会出现这样一块一块零散分布的时候，就应该意识到，是有一头或者多头山兽在这一带长期活动。”
“对哦，对哦，穆晗导师之前的课上就有说过，矮植被的分布可以判断自己是否踏入了某头独居妖魔的领地，并且还能够根据每一块矮植被的覆盖面积，精确的判断出该独居妖魔的体型！”一名学生急急忙忙的说道。
粪便的大小，关系到土壤的滋润范围，矮植被也将在下一个雨后生长出来，覆盖相应的面积。
这是老猎人才能够精确掌握的一个技巧，刚从学校走出来的学生可能会觉得研究妖魔粪便是一件很奇怪恶心的事情，但这一招非常的管用，绝大多数定居的妖魔都逃不过这个粪便法则！
“我们一开始进入这里的时候，灌木分布还比较稀疏，渐渐的灌木开始增多，这也说明该生物活动频繁区是在这里。”穆白接着解释道。
“可是，这些都是一种揣测而已啊？”桑尼还是不解道。
“当你揣测出有大型生物就在附近活动这条信息就足够了，行动的时候警惕心就会提高，对周围的观察也会变得更加警惕，这足以保命了。”穆白说道。
“确实，确实！”
“是啊，最怕被妖魔偷袭了，那些看不见的东西一下子从身边窜出来，连魔法都来不及使用呢，我听说很多学长死于非命有六成都是被偷袭的。”呆萌的波琳说道。
“穆晗导师，我没有认真听您的课，非常抱歉。不过，我还是想知道您是如何不通过音系魔法就判断它的具体位置的？”桑尼态度诚恳了起来。
“蚊虫。”很久都没有说话的学生会主席莎迦轻声道。
“恩，蚊虫。每一片灌木丛都是蚊虫的聚集地，稍微感知一下这附近的蚊虫分布，哪一片灌木丛里没有蚊虫在萦绕，基本上可以判断是那只山岭兽在潜伏了。”穆白接着说道。
众学生围在穆白身边，听到这番话的时候都愣住了。
原来是这样！！
“无论是观察灌木分布，还是感知蚊虫萦绕，这都是初阶、中阶法师都能够轻易做到的，甚至普通人都可以。所以如果你们能够娴熟的掌握各种妖魔学技巧，行走在大荒古林中一样可以保全自己的性命。
再加之周围一大群学生们略带着几分崇拜的目光，穆白身上的导师光环都更加耀眼，反倒是音系的桑尼，更加无地自容了。
看着穆白老师形象在学生们眼里更加高大，莫凡不禁开始咬牙切齿！
妈的，自己一个堂堂七星猎人大师，要是让自己去教妖魔学，一样可以把这些学生们整得服服帖帖的好吧，到头来被穆白这粪男出尽了风头！！
……
经过穆白和赵满延一些轮番户外讲解，五十名学生们基本上是对两位导师信任有加了，一个个都认真做着笔记，没有半点轻视的意思。
莫凡苦逼的做着他的安保工作，有事没事和宫本辛在那里闲扯。
宫本辛也是这次的安保人员，他说是来赚外快的，其实就是不大放心，怕这三个年轻的导师户外课上出什么意外。
“往这边走吧，山岭兽的知识讲得差不多了，课程时间又没有结束，不如就带大家多接触一点东西，算是我们几位导师的额外赠送。”莫凡说道。
“莫亦凡导师，那里可不能随便带学生去，大概过了那条山沟，可就靠近山人的活动边界了。UU看书 www.uuｋanshｕ.coｍ这次授课几位导师都非常让人钦佩，现在回去的话也可以得到一致好评……”宫本辛急急忙忙出声阻止道。
“啊，要过蚯蚓山沟吗！！”
“我参加的户外课都没有过那条界限的，可听说一些厉害的学长都跟着他们的导师过了蚯蚓山沟呢。”
“那边有山人，听说非常可怕！！”
蚯蚓山沟算是一条界限了，全校大概有四分之三的学生都没有跨过蚯蚓山沟！
一般要跨过蚯蚓山沟的户外课，收费就得300金币以上，往往那些导师还只挑优秀学生，他们这些普通学生真没有什么机会到蚯蚓山沟另一头去。
“恩，我们是打算过去看一看的，对我们这种级别的导师来说，只给你们讲解一点山岭兽这种小妖小兽的只是实在太辱没我们自己身份了。哦，你们可以自己选择，愿意跟我们继续前行的，那就保持好队形，如果不想去的，可以跟着宫本辛辅导员回去。”穆白说道。
宫本辛脸一下子就黑了。
就知道这三个中国导师不会安分！！
“三位导师，有言在先，超出你们一开始定的授课范围，安保人员其实要增加好几倍的，但现在你们执意要前往的话，校方也不阻拦，只是希望出了什么意外，导师们要负好全部责任。”宫本辛非常严肃的说道。
“我们会负全责的。”穆白说道。
“妖魔要想杀死我们的学生，就得先从我……们赵延祖老师尸体上踏过去！”莫凡拍着胸膛替赵满延打包票道。
赵满延忍不住想骂！
凭什么又是老子给这群学生当全职保姆！！！