“咦，您不是理论课的导师吗，我去上过您第一节课呢，您怎么变成安保人员了哇？”一个看上去很萌蠢的小女生跑了过来，指着莫凡说道。
小女生很受欢迎，旁边还有两三个俊秀的男生跟着，显然他们是想借着这个机会来个更亲密的接触。
莫凡满脸的尴尬，这奥霍斯圣学府的学生怎么回事嘛，有没有一点情商，不知道给老师留点面子的啊！
“我对安第斯山一直都非常向往，正好几个同僚有户外课，于是就跟着一起过来领略一下安第斯山脉的壮阔。”莫凡当然不会说自己是为了那200金币的。
安保人员多数是像宫本辛、学校公职、某些低职称的老师在胜任的，他们这群外教都是有高级导师称谓的，说白了就是教授，哪有教授做着又苦又累的管理学生的活的？
“哦哦，那您可要多加小心哦，发生了什么事情的话，可要躲好来。如果没有在安保人员旁边，导师您可以到我附近，别看我个子小，我可是很厉害的战斗法师哦！”显得几分呆萌的女生说道。
“那谢谢你啊，对了，你叫什么名字？”莫凡问道。
“叫我波琳就好了，导师，其实我挺喜欢您上的课的，您说话的方式和其他导师不一样，更有趣，不至于什么都听不懂。”波琳露出了一个人畜无害的笑容来。
“哦，哦，我下节课是在下星期五，记得来哦。”莫凡一听，眼睛马上放起了光来。
来生意了，来生意了，看来自己还是非常有人格魅力的！
“各位同学们注意了，前面有妖魔的痕迹，应该是一头成年的山岭兽，请保持好队形不要走散，尽可能的和安保人员靠近一些，如果看到山岭兽，切勿和它硬碰硬。”穆白的声音传到了每个人的耳朵里。
“导师，我是音系法师，刚才我聆听了一下，方圆两公里都没有大型妖魔的动静，您是怎么判断这附近就有妖魔的？”一名显得几分清高自傲的男生问道。
50金币，要交得值，他们可不是出来户外野炊的，他们奥霍斯圣学府的学生可谓是这个世界上最优秀的魔法师，造诣比一些国家的导师还高，说白了，他们得看到导师的本领，不然他们就反馈学校，要求校方退钱！
“你叫什么名字？”穆白问道。
“桑尼，奥霍斯圣学府优秀生。”桑尼说道。
优秀生为学院们对学生各方面的成绩做出的一个评判，优秀生每个月获得的学校发放的金币就会比普通学生要多上许多。
“桑尼，你再试着去听一听。”穆白说道。
“我听过了，没有！”桑尼语气很肯定的道。
“一个出行的队伍，最重要的人员往往不是战斗法师，而是音系、风系、暗影这一类探查、感知为队伍收集周围信息的人，音系应该是所有法师队伍在外最受欢迎的了吧？”穆白没有直接回答他的问题，而是阐述音系法师的优势。
桑尼脸上露出了一点点笑容，看得出来他很得意。
音系法师和治愈系法师一样，都是所有野外历练法师队伍争抢的，前者可以避免危机扑面而来，后者可以在遇到险境得到恢复。
“假如这次是一个非学课队伍，没有老师带队，也没有安保人员的话，那么你这名音系法师就要背负全责了。”穆白说道。
桑尼脸一下子就拉下来了，但对方毕竟是老师，他还不敢明目张胆的骂穆白。
“再仔细去听一遍！”穆白语气加重道。
桑尼被穆白这句话给震住了，脸上虽然带着怒气，但还是按照穆白说的去做。
闭上眼睛，侧耳聆听，这方圆三公里的地带哪怕是在复杂的地势，哪怕就是藏着看不见的洞穴，他都可以听得非常清楚。
身后一百米，一个女生正极小声的跟同伴说“妖魔学穆晗导师其实很帅哦。”
前方五百米有一头野鹿，它在快速的奔跑着。
两公里外，有滚石砸落到山脚下。
三公里外的声音，已经听不得太清楚了，倒不是听不见，而是过于混杂无法分辨是大自然的声音还是妖魔的动静。
明明就是没有，这个妖魔学导师误判了就是误判，竟然还摆威风……
“咚咚！”
“咚咚！”
忽然，非常非常轻微的跳动声传来，大概就在正前方五百米的距离上。UU看书 www.uｕkanshu.ｃｏm 
是那只野鹿吗？？
不对啊，野鹿的脚步声不应该是这样的啊，这种跳动反而听上去像是打鼓声，那种非常沉闷的鼓声。
“嗖嗖嗖！！！！”
五百米外，野鹿在经过一片灌木的时候猛的加快了速度，惊慌失措的往山林深处逃窜，这一次桑尼又听到了那种鼓一样的声音，有加快的趋势，只不过渐渐的又平稳了下去，再最后一点声音都没有了。
这种声音……
是心跳！！！
某种大型生物的心跳声！！
那头野鹿从它的伪装处奔跑过去，那头大型生物似乎有那么一点动心，但它却没有袭击野鹿，而是一动不动的守候在灌木丛中，像是耐心的守候更垂涎的猎物！
这附近，除了那只野鹿，就只有正朝着那个大型怪物位置走去的学生户外课程队伍！！
该死！！
真的有危险生物，再过个几分钟，他们就会从那头大型怪物的面前走过去，安保人员出手及时还好，要是没有来得及保护，肯定有人要被一口吞掉！
桑尼睁开了眼睛，额头上已经溢出了汗珠来，他之前的不满和高傲一扫而空，换成了几分不敢置信！
“穆晗导师，您也是音系法师，您在更远处就听到了它的心跳？”桑尼问道。
“你现在知道自己犯错了？”穆白问道。
“对不起，是我疏忽。”桑尼有些惭愧道。
“在真正的历练上，这样的疏忽便是一条人命，出来前我一再强调你们要小心，可你们好像还是太过随意，奥霍斯圣学府的学生，也不过如此。”穆白直接开启了群嘲模式。