穆白疯狂的点头。
打架，谁不知道莫凡强啊，最简单的，斗法课上莫凡直接把自己的身份一揭，说自己是世界学府之争第一的大莫凡，保证全场满座。
甭管踢馆的，还是真想学的，莫凡名气就在那里！
可假如真让莫凡去教这个，也很容易被人看穿的，主要也是因为莫凡太有名，很多魔法招式都被世界熟知，为了更好的隐藏身份，交换教学也是一个策略。
“实在不行，你就亏点钱，下次导师们聚餐就绕着班波大王子他们走，我们本来就是来办别的事的。”穆白见莫凡气得七窍生烟了，不由安慰道。
“少说风凉话。黑教廷要搞，教学绩效也得提上来，好歹我也是凡雪山的扛把子，奥霍斯圣学府都不能整出点成绩，往后怎么回国吹牛b？？”莫凡说道。
“恩，就佩服你这种明知山有虎，偏要送快递的精神！”赵满延给莫凡竖起了大拇指。
“莫凡，你的课也要到下个星期。是这样的，我和赵满延要去安第斯山给学生们上课，我们去了解了一下，安保人员雇佣一个得200金币，报名的学生一共有50名，学校要求50名学生的户外教学除去老师之外至少得有5名安全员。算下来，哪怕我们雇最便宜的安全员，都1500金币了……如果你的课没亏损的话，我们还是够的。”赵满延说道。
“什么意思？？”莫凡说道。
“反正你生意也不好，不如过来给我们的课打打工，能省200是200，你还是符合安全员要求的。”穆白说道。
“妈的，我堂堂授课导师，给你们两个当安全员，什么个意思，看不起谁啊？？”
“那你不干，你就用自己的钱贴吧，200金币就是20万美元，折合人民币大概也就一百五六十万，这对你来说反正是小钱。”穆白说道。
“我去！”
“你是去还是不去？”
……
钱是小钱，可这关系到的是尊严！
哪有过来当个导师，自己贴钱的！
所以莫凡还是决定充当一下安全员，顺便看看能不能从那50个学生里面扣几个到自己下星期的课堂上。
给自己定个小目标，下次开课一定要超过10个学生！
……
户外课都算是大课，一般会进行3到7天，学生们要交纳的费用也不再是课堂上的那2金币，而是要交50个金币。
50个学生报名，一人50金币，入账2500金币。
假如学生的反馈好，学校有奖励金币。或者在山上获得了一些宝贵的材料，妖魔遗体，都是能够拿回奥霍斯圣学府典当的。
所以这趟户外课，底薪2500，业绩带提成！
“赚了这一笔钱，我们顺便可以了解一下哪些学生是好苗子，让他去参与赌斗了。只要能赢，来钱速度肯定要比你开的课要快。”赵满延已经规划好了。
“课费要结束后才会结算，我们现在所有的家当都花出去了，这次户外课我们要是被学生反馈很差劲，咱们就连底的1000金币都没有了。”穆白很认真的说道。
“说实话，我们当学生的时候，那个叫风生水起，怎么当个导师，当得尼玛跟乞丐一样？”
“这不跨行如跨山吗！”
……
50名学生，大部分是穆白那边弄来的。
穆白这家伙本来就是个学霸，在妖魔学上见解又不会比莫凡和穆白两个人差多少，学生们多数是冲着穆白来的。
莫凡和赵满延真不是当老师的料。
嘴上说着打工是不可能打工的，莫凡和赵满延两个人还是给穆白当助手，
“莫凡，你的小尾巴也来了。”赵满延指着学生人群里那气质独特的莎迦说道。
50名学生里面，他们都不知道学生会主席莎迦也在此行中，一个个都露出了惊喜激动之色，尤其是那些男学员们。
“我参与的户外课程，一般都会有上百名学生跟风参加，所以我匿名报名的，好让你们人数看上去更真实点，也有利于你们管理和提升。”莎迦一脸诚恳的对莫凡说道。
“其实你可以暴露行踪的，我们快要到山穷水尽的地步了。”莫凡苦着脸说道。
多来100个学生，那就是5000个金币，直接发大财了啊。莎迦为什么这次就不善解人意一点啊！！
“我是学生，也是学生会主席，如果您想摸清楚学生们的上课走向的话，我可以给老师您说一些。”莎迦说道。
“那真是太好了，你快救救老师！”莫凡说道。
“您的理论，最好可以和妖魔户外课、斗法课结合在一起，纯理论知识好像不是您太擅长的。”莎迦说道。
“对，我满肚子学问，但表达出来好像有点费劲。”莫凡忙点头。
“三位导师如果对自己的实力和学识比较有信心的话，我推举户外课剑指安第斯-山人！安第斯-山人一直都是我们学校非常关注的妖魔，UＵ看书www.ｕuｋansｈu．ｃom 它们手段凶残，行踪诡秘，它们有两大爱好，第一是猎杀人类，第二是收集人类财宝。户外课题，只要标题是山人的，基本上学生都会踊跃报名。”莎迦说道。
“莎迦，我们一开始也想选山人作为这次户外主题，但前往山人栖息地学校要求的安保人员需要10名不说，学生们都会选择那些信得过的导师阵营。你们奥霍斯圣学府的学生们对我们这三名中国导师都不大了解。”莫凡说道。
“挂羊头卖狗肉呀。这次你们课题是岭兽，但没有学生不对山人感兴趣的，岭兽环节，你们快点糊弄过去，然后直接去触碰山人。只要他们没有生命危险，并且见识到了真正的山人后，他们回去后自然会为你们建立口碑，奥霍斯圣学府学生圈是很小的，所以下次户外课，学生们都知道你们实力和喜欢冒险接触更高级妖魔，便愿意交钱报名。”莎迦敦敦教导道。
莫凡一个劲的点头。
受教，受教了，莎迦说得非常有道理啊，任何学生都希望见识到更强大的妖魔，而不是导师们一心求稳的那些小妖小怪，在能够保障他们安全的情况下接触到大妖大魔，对奥霍斯圣学府的学生来说就是资格证件啊！
“多谢莎迦同学。”
“不客气，莫亦凡导师。”
一旁的赵满延和穆白已经要翻白眼了。
莎迦才像是一位学富五车的老师，莫凡是那个小鸡啄米一样的小学生！
结果他们还一口一个“莫亦凡导师”“莎迦同学”。
相互称呼得那个叫真诚礼待、辈分鲜明……
都能不能尼玛靠谱一点啊！！！！