终于到自己的课程了，莫凡特意拿出了自己很久没有穿的正装，把自己帅得一塌糊涂的去上课。
为了这节课，莫凡特意远程和冯州龙视频通宵，让冯州龙用更通俗易懂的方式来告诉自己融合魔法的原理，冯州龙一听莫凡要在奥霍斯圣学府讲他的这个课题，比莫凡还要激动，恨不得自己亲自前往奥霍斯圣学府。
要不是莫凡还有任务在身，还真可以考虑让冯州龙来一趟，本身这个也是他的研究成果。
走入学堂，莫凡觉得自己差一段上海滩的bgm，但是当他看到整个教室里坐着的人数时，风云再起、一方称霸的音乐戛然而止，变成了洗刷刷比、刷比刷比刷比！
“怎么就这么点人？”莫凡瞪大了眼睛，看着空荡荡的学堂。
莫凡是有自知之明的，只租了一个200人的课堂，这在奥霍斯圣学府算是中小型的了，只要100金币，谁知道课堂里就坐着一眼都数得过来的学生，其中第一个来报道的正是学生会主席莎迦。
所有学生基本上都围在学生会主席莎迦的附近坐，因此莫凡可以断定之所以还有那么十几个人坐着，十有**是因为他们来讨好学生会主席莎迦的。
自己这堂课，完全靠莎迦的颜值和人气在撑着！
和第一天两三百人的规模比起来，莫凡有一种从天堂掉到地狱的感！
也就是说，自己要是没有拒绝莎迦的私教，没准这堂课一个人都没有。
一个人2金币，一共13个人，花了100金币，收获26。
净亏74金币！
哇，伤自尊了！！
自己可是很用心的在准备这节课啊，这些学生都是智障吗，难道看不出融合魔法将引领未来数百年吗！
带着那种被学生们伤透了心的心情，莫凡强颜欢笑的上完了自己非常认真准备的这堂课。
……
上完课后，莫凡收拾了一下器材，有些心灰意冷的离开。
学生会主席莎迦走了过来，还是一副要做小尾巴的样子。
似乎看出了莫凡的落寞，莎迦声音轻柔道：“真理总是这样不受世人接受的，就像当初毕达哥拉斯提出的地球是圆的理论，无人相信，直到麦哲伦完成了他的环球航海……”
“你就算安慰我，我也不会给你开私教课的，来这里之前，我本就没打算做一个受众人追捧的导师，无非是来完成一项任务，可看到今天的这个情景，我发自内心的难过。”莫凡说道。
“融合魔法毕竟还没有成立，没有人会去了解一个都没有成型的理论，如果您要获得更多的学生，课题肯定是要换的。不过，我真的很想学习这个课题。其他人学的那些所谓的真材实料的课程，哪怕学会了，也只是改变自己，提升自己。而您的这个课题，只要完成了，改变的是整个魔法世界。”莎迦一脸认真的说道。
莫凡惊讶的看着这位学生会主席。
果然真正的天才思考方式都跟正常人不一样的！
“冯州龙要是听到你这番话，一定会感动得屁滚尿流的！”莫凡感叹道。
“冯州龙，是您上课提到的那位广州魔法协会的研司会会长吗？”莎迦问道。
“是啊，他在理论方面应该懂得会比我多，如果我这几节课你觉得还不够的话，可以去和他探讨探讨。”莫凡说道。
“广州……好的，全美洲大赛结束后，我就会前去拜访。”莎迦点了点头。从眼神和语气便可以知道，她不是客套上的说一说的。
“莎迦，再问你个问题。”莫凡问道。
“导师，您尽管问。
“另外那12个学生，都是你的粉吗？”莫凡问道。
莎迦犹豫了一会，见莫凡眼神真诚，便也不想再隐瞒莫凡了，如实的说道：“其实是我花钱让他们来的，我猜到对这个感兴趣的人应该只有我一个。”
“额……莎迦，你真是一个善解人意的好学生。”莫凡哭笑不得道。
“导师，我花钱请了11个，还有一个应该是自费的。很不错了，莫亦凡导师，您有两个真正的学生。”莎迦说道。
莫凡泪流满面，谢谢你啊，莎迦同学……
还不如不问呢，至少还可以坚信自己有13名学生，这一问尼玛变两个了！
……
没有对比就没有伤害，莫凡这么苦心的备课，ＵU看书 www.ｕukanshu.com 最终才两个学生，再看布兰妾的课程被抄到了6个金币还买不到，一千人大型学堂坐满，莫凡深刻的意识到可能在实力上自己不会和布兰妾差太远，但在教学水平上简直就是幼稚园级别啊！
值得稍微庆幸的是，往后的几节课上，班波王子的千人场人数也在递减，到最后也只不过剩下了个两三百人。
自己没有风生水起，看到别人慢慢衰败，其实也是一件非常开心的事情。
……
“莫凡啊，你下次就别租用学堂了，直接在咖啡厅随便要个小包间上课就好了，我和穆白的课也算不上很赚钱，不够你亏损的！”赵满延给了莫凡一个建设性提议。
“放你娘的屁，总有一天老子一千人场都不够用，我的课费明码标价到10金币一样买不到！”莫凡感觉赵满延在有意嘲讽自己，顿时愤怒道。
“马上要上妖魔课了。”穆白说道。
“的斗法课打算一起上，经济不景气，只能够捆绑消费了，你的理论课就别捆进来了，我们怕一个学生都没有。”赵满延说道。
“你们什么意思，当初是谁给老子这个课题的。我告诉你们，让老子上斗法课，绝对赚的盆满钵满，打架还有比老子这个全世界第一的莫爹更擅长的吗！”莫凡骂道。
“人嘛，总是在自己擅长的领域里宣扬自己又有什么意思呢。就好比你一个职业篮球员跟别人斗篮球，胜负当然明了，就是要在不擅长的领域也能够风生水起才叫牛b，你一个职业篮球员在电子竞技也是最强王者，别人对你会佩服得五体投地的！”赵满延说道。