“奥霍斯圣学府就是奥霍斯圣学府啊，跟我们国家的教育方式简直天差地别。在这里当导师，只要名望高一些的，分分钟就变成了一个大富豪了！”赵满延激动无比的说道。
“是啊，我们第一次当老师，就是在这么刺激的学校当，哈哈哈，这种教学方式是我喜欢的，简单粗暴！”莫凡也是满脸笑容。
有意思，真得非常有意思。
莫凡本来就不是真的老师，要让他沉闷的授课，整个人都会精神恍惚。
现在奥霍斯圣学府直接进行九大导师阵营，开局一千金币，全程都靠撕，才不跟你讲什么礼让谦虚，各凭本事！
九大导师阵营，实力肯定是不可能那么均衡的，必定有人车水马龙，也必定有阵营门可罗雀，奥霍斯圣学府也不跟你讲面子不面子的问题，不能够在他们学校受到学生们的欢迎，就注定被作为笑柄！
学生们去上课，一样是要花钱的，金币在奥霍斯圣学府等于是命，没有哪个学生会因为你这个老师讲课很有趣好玩而去花钱上课，必定是要有他们觉得能够提升自己的内容，他们才愿意掏出金币。
因此，九大导师阵营基本上得掏出他们毕生所学了，不然没有人会买账。
“教学规则刺激是刺激，不过我不知道你们两个在乐什么。除了我们三个是冒牌的，其他八个阵营的导师都是国际上赫赫有名的，发表过许多课题都刊登在各大城市魔法协会的头条上，奥霍斯圣学府的学生又一个个都是精英，他们是高材生，是天才，是勤奋狂，他们才不会跟白痴一样把金币送到我们手上。所以依我看啊，我们就做好垫底的准备。”穆白马上泼起了他擅长的冷水来。
“穆白，你这个人就不能说点乐观事情，难道你不觉得很有意思吗？”赵满延说道。
“我只是阐述事实。”
“凡事都别一副理智分析的样子，这样会显得很没生活情|趣的。”莫凡说道。
“又不是小屁孩，凡事都要一副打了鸡血的样子，我就喜欢这样泼冷水，也给自己浇冷水，好让我时时刻刻保持冷静，这样的我一样过得好好的！”穆白争辩道。
“所以你还是处|男。”莫凡说道。
“妈的，滚！”穆白瞬间爆炸骂道。能不能好好说话了，怎么什么屁事都要扯到这个事情上，处|男吃你家大米，坏你家姑娘了，处|男就没有权力活在这个世界上吗！
……
课程安排的算比较宽松，第一节比较受人瞩目的课程就是西班牙皇家学院的班波大王子，这家伙直接租用了可以容纳一千人的超大学堂，并用非常高科技的手段演示出了他关于元素魔法领域分级的教学。
元素种分级。
伪灵种、亚灵种、小灵种、大灵种。
伪魂种、亚魂种、小魂种、大魂种。
伪天种、亚天种、小天种、大天种。
这是魔法协会不久前才颁布的一个全世界推广的分级界定，将不同威力、不同附效、不同效果、不同领域的元素种进行了更为明确的分级，可以说这是时下热点。
班波大王子上的课程就是这个内容，他传授学生们如何具体去区分四个级别的元素种，避免在购买和挖掘的时候弄到了低一个档次级的元素种。
元素分级是新内容，绝大多魔法师都没有这个概念，所以一千人的超大学堂，基本上是坐满的。
事实上，莫凡自己也去听课了，花了他2个金币！
一节课，2金币！
班波大王子简直就是在抢钱！！
他这一堂课直接就收获了2000金币，
视频软件多数是很难录制得了魔法的，魔法光在录制软件里面会呈现曝光效果，班波王子的课程都是用许多真实的材料、元素种来展示的，所以靠录制视频去听课，基本上不可能听完整的。
“莫凡，你脑子有问题啊，怎么还给那个班波大王子贡献了2金币，我们钱很多是吧？难道你没看见这家伙就是一个色|胚，不仅撩布兰妾老师，莎迦也被他看做是盘中餐，女老师、女学生，他都想吃！”赵满延相当不满的说道。
“他人品怎么样，跟他对元素分级的知识又不冲突，我是去学知识的好吧，你也不想想老子多少个系，多少个元素种要提升，要更替，我不把这个分清出来的话，到时候被奸商骗了都不知道。”莫凡一脸诚恳的说道。
“你他妈好好想想啊，开一个学生们感兴趣又特别有用的课题，UU看书 wｗw．uukanshu.com 你那个什么融合魔法，尼玛都没有正式成立，真以为人家会愿意花那个2金币去学啊！”赵满延说道。
“对哦，那天是免费的，所以有两三百人去上，等要收费，就我那演讲水平，估计十分之一的人都不到了！”莫凡恍然大悟。
“一个课堂租用，最小的就得50金币，如果你不能够保证25个人以上上你的课，尼玛你还亏钱！”赵满延说道。
“对了，布兰妾的课怎么养？”莫凡想起了这个事情，随口问道。
“人家是阿尔卑斯山正派导师，还是一位世界顶级美女，你觉得她的课会比班波差吗？奥霍斯圣学府学生土豪也不少，花个2金币去养眼课桌下撸一发，他们也愿意啊！”赵满延说道。
“她也满座？”莫凡问道。
“何止满座，是布兰妾老师低估了自己颜值，暂且不说她讲的课题非常精彩的问题，已经有学生开始摇身变黄牛，高价卖布兰妾老师的课程了！”赵满延说道。
“……”莫凡一阵无语。
奥霍斯圣学府的学生，也都是一群下半身思考的动物嘛，没见过美女吗！
不过，好像布兰妾确实太漂亮了，尤其还作为一名女老师，阿尔卑斯山的那种圣灵也让她修炼出了独特的气质，如高山冰雪那样！
“我的融合魔法讲得其实还可以的吧，明天就看我的吧，让那些奥霍斯圣学府知道什么叫有价无市！”莫凡拍着胸脯道。
别的课题，他还真不敢卖弄，但这个融合魔法，莫凡是和冯州龙一起发掘、一起实验，一起探讨的，整个世界除了冯州龙没有人比自己更懂！