莎迦无辜，是因为她无非是想化解这个由自己挑起的争论，这里的食物可不是他们学生会准备的，她帮主导导师佑司惠背这个锅而已。
结果这位莫亦凡导师也是一位不按套路出牌的人，一方面顺着台阶走下来，一方面还要用戒尺打一打自己的小手心，把一位导师该有的那股子傲娇表现得淋漓尽致。
“好的，谢谢导师的谅解。”莎迦乖巧的点了点头，心里虽然不情愿，也只能够接受这个结果了。
班波大王子和主导老师佑司惠脸都有些黑，本来是想给这个中国年轻导师一点下马威的，谁知道反而助长了别人的威风，看着整个奥霍斯圣学府最骄傲的学生莎迦在人家面前乖巧的如小实习女生那般，他们心里很不是滋味！
莎迦就像是奥霍斯圣学府里最精致最高贵的波斯猫，包括许多导师都想要用自己的一点魅力去吸引这只蓝眼睛波斯猫的注意力，或者得到她一点点慵懒的回应，偏偏没有几个人可以做到，绝大多数被莎迦那种精灵一般气质给吸引的人，想要尝试着去征服她的人，最终多数变成了猫奴。
可新来的一无是处的中国导师，就凭借着一节课，将高傲、慵懒、尊宠的波斯猫变成了听话的小金毛。
“算了，莎迦总是这样，一开始对新鲜的事物都会非常好奇，并且狂热的去追崇，等发现了其中的内在与奥秘后，就会对其弃之不理。”班波大王子自言自语的说道。
莎迦，跟猫一样无情。
“三位中国导师，关于学生竞技的事情，你们应该有听说吧。是这样的，为了体现各位导师在教学上的评定，我们会根据三个方面进行评级。”主导老师佑司惠转到了这个话题上。
“详细说一下吧。”莫凡说道。
“今天将大家聚在一起，也是要详细说一下关于评级的事情。我们一共分为三个大课题，第一个课题为魔法理论。我们会根据学生们的出勤来进行综合评定，简单来说，哪位导师的课堂听课的学生更多，评定就更高。所以接下去九位理论导师会每周开课，开课时间甚至可能重叠。”
“第二个课题为妖魔课。我们奥霍斯圣学府在妖魔课上要求一直很严格，从来不喜欢拘泥于书本、图鉴、口头讲解这些，我们需要的是实践。所以负责妖魔课的导师，你们需要兼顾到野外出行，兼顾到学生安全问题。安第斯山里有绝大多数世界妖魔品种，你们需要讲的妖魔，它的属性、能力、习性一定是要眼见为实。我们将会以学生们的反馈以及妖魔的类品为评级。”
“第三个课题为斗法课，魔法师与魔法师之间的切磋，需要导师们传授实战经验，实战技巧。第三个课题的评级很简单，九个老师阵营挑选九名学生出战。这个课题的竞技将会放在全美洲公开举行。”导师佑司惠认真详细的说道。
全美洲公开举行！
这是非常隆重的比赛了，很有九国斗技的味道！！
莫凡就喜欢这种，只不过这次不是自己亲自参加了，而是要教导自己下面的学生们来夺得这个荣耀，其实一样非常刺激！！
自己的学生牛B，技压群雄，最光彩的就是他的老师啊！
比自己拿了第一还爽！！
“我有一个问题。”这个时候布兰妾老师开口了。
“请说。”佑司惠面带笑容，对待布兰妾的时候和对待莫凡的时候，佑司惠就是两个人。
“有一些理论课题和妖魔课题，其实会有一定重叠的，包括斗法课题和妖魔课的野外历练也是会有重叠的，那么授课是一定要完全分开吗？”布兰妾询问道。
“可以一起开课，比如说理论课题和妖魔课题放在一起，理论导师负责讲解理论，妖魔导师负责讲解妖魔学，我们会分开计分的。但课程数量是有限的。比如说理论课只有10节，妖魔课也有10节，如果放在一起来进行的话，那会算理论、妖魔课各消耗一节。”佑司惠回答道。
“嗯，我明白了。”布兰妾点了点头，没有再说话了。
布兰妾问的问题也正是莫凡要询问的。
要他纯粹讲10节理论课，莫凡感觉自己会疯掉，他那融合魔法的知识最多撑个两三节了，讲完了的话，莫凡真没有什么东西能够镇得住这群高材生的。
正好，可以和别的课一起上，糊弄起来就更方便了！
“还有就是，外教课程，我们前1节课程学生都是免费上的，UU看书 www．uuｋanshｕ.coｍ 但后面9节，将全部收费。所有的学生费用我们都会以奥霍斯金币支付给各位导师，而一切教学器材、场地、安防人员，我们奥霍斯圣学府也都是收取金币的，所以导师们请自行根据金币数额来进行衡量教学方式。”主导老师佑司惠说道。
“在全美洲斗法大赛到来前，我们允许学生们进行金币赌斗，斗法导师如果需要获得更多的金币，可以让自己的学生挑战其他阵营的学生，我们也允许整个奥霍斯圣学府包括外界人士参与竞猜，所获得的金币也将按比例归给导师。”主导导师佑司惠接着说道。
允许赌斗！
还允许全校以及外界人士参与！！
这奥霍斯圣学府简直就是跟魔法协会的公约对着干啊！！
魔法协会是坚决不允许魔法师私斗的，更别说是有赌金的私斗。更夸张的是，还准许全校外界人参与，简直大型赌赛啊！！
不愧是有自己国籍的奥霍斯圣学府……
想怎么玩，就怎么玩！！
“每个阵营的初始金币为1000，导师们自行分配。”
金币，不是指金子做的钱币，在美洲的人都清楚金币是指奥霍斯圣学府的货币。
每名学生进入学校都会获得一定数额的金币，这个金币可以在奥霍斯圣学府地界内随意消费，吃喝玩乐也好，用来买课程，买魔具，买资源也好，总之你进入这里可以堕落成一个废人，但也可以通过积攒金币让自己成为人上人！
奥霍斯圣学府就是一个执行着自己法则的小王国，但让人唏嘘的是。它们的金币可以兑换美元，1金币比1000美元！