“自我介绍一下，我是班波卡，我也是到过中国进行过一些学术上的调研，但好像不曾见到像您这样年轻的荣誉导师啊。”班波大王子不知道什么时候凑了过来，露出一个看上去并不是那么礼貌的笑容，完全就是一个质疑的态度。
能够到奥霍斯圣学府教课的导师，在国际上肯定都是有一些名头的，可以说在场的这些来自不同国家不同学员的老师们他们甚至相互都认识，不熟悉的话，通过另外一个人稍微一介绍，也会恍然大悟。
班波大王子本来是对这几个中国导师没什么太在意的，一个场合里面总会有新面孔，只是学生会主席莎迦像一个小女孩那样跟在人家身后，这就让人觉得有点不大舒服了。
莎迦这么不染尘气的女子，怎么会被一个从头到脚都没有半点出彩的东方黄皮男子给吸引着，班波卡可不认为是他的讲课真得那么精彩。
班波大王子本来就是这次导师交流大会的一个焦点人物，他到了哪里，众人的目光也就到了哪里，包括主导导师佑司惠，她也停止了话语，目光落在了莫凡的身上。
说实话，她也没有见过这个年轻的中国国府导师。
奥霍斯圣学府可不是什么人都有资格进来当导师的，关于融合魔法的理论佑司惠本来就非常反感，要将它列为禁术都不为过，一想到之前莎迦因为这件事还当面顶撞自己，主导导师佑司惠顺势帮了一把班波大王子。
“对呀，都差点忘记了这里还有一位讲课精彩无比的中国导师，似乎他们没有赶得上欢迎仪式，正好借着这个场合，麻烦三位再向我们自我介绍介绍。我在国际上的走动这些年，也确实没有怎么见到几位的面孔啊，一定是在某个领域有非常杰出贡献的，才会破格进入到我们这次隆重的国际导师交流会议，来到我们奥霍斯圣学府。”佑司惠说道。
莫凡一下子被所有人盯着，不禁苦笑的看了一眼学生会主席莎迦。
本来自己是可以默默无闻的混过去的，毕竟自己确实不算真正的导师，谁知道莎迦这个特殊的女生给自己拉来了这么多的仇恨值！
“这下可麻烦了啊，我们终究是假冒伪劣产品，要是他们问起我们一些导师专业问题，我们不是要被揭穿了。赫卡萨这个家伙虽然不能断定他是不是黑教廷的人，但肯定和他们有千丝万缕关系，被打草惊蛇，我们要再查就难了。”赵满延压低声音对旁边的穆白说道。
“玩脱了，应该让莫凡教斗法课的，这方面莫凡肯定不会露陷。”穆白也有些后悔道。
面对几人的质疑，莫凡气定神闲，带着那份男人的自信开口道：“我叫莫亦凡，国府导师，我和大多数喜欢抛头露面的人不一样，更多的时间都在实验基地里，主要是潜心钻研自己的领域，这次如果不是我的恩师冯州龙以死相逼要求我来奥霍斯圣学府呼吸一下美洲的空气，我想我还在广州塔附近吃着广州美食……你们奥霍斯圣学府的餐厅，味道真差劲。”
很多自助食物，当地水果、熏鹿肉、蔬菜汁、大盘鸡……除了水果确实是一等一的，其他食材做得是没有半点味道，跟广州那花样美食比起来，这些东西简直只能够叫做干粮！
莫凡是一个对吃有那么点讲究的人，到了国外最不爽的就是吃饭如生存。
“原来是这样，深居简出，其实我们很多导师也是如此，只是闭门造车终究会让自己陷入一个悬崖绝境，唯有多进行交流，才能够看到更广阔的天地。哦，您若是不喜欢我们的食物，我们这里其实也有中国餐厅的，
“我这人蛮奇怪的。宁愿在垃圾堆上吃着美食，也不想在富丽堂皇里吃着垃圾。”莫凡说道。
佑司惠脸一下子就拉长了。
餐厅里所有的食物，都是她亲自把关的，她可是很看重这次的交流会议，特意为不同国家的人准备了他们喜爱的食物，当然……中国菜色她没准备。
在她看来，中国派遣来的是三个听都没有听说过的导师，专门为他们准备中国食物没那个必要，ＵＵ看书 ｗｗw.uukanshｕ.coｍ她也不知道去哪里准备，作为初出茅庐的新导师，应该会选择适应他们的准备，何况他们这里的食物又是那么的美味！
谁知道，莫凡直接用一堆垃圾来概括！！
垃圾，他们吃的是垃圾？？？
这家伙难道不清楚自己说的话会引起所有人的愤怒吗！！
“很抱歉，莫亦凡导师，你们来得比较迟，在这次聚餐里我们没有来得及准备你们中国的食物是我们学生会的失职，明天我会准备的。”这个时候一直站在旁边的学生会主席莎迦说话了。
莎迦一开口，气氛马上就有了一点点回暖。
一共有九个国家的导师前来，八个国家的特色食物都有，中国食物却没有。说白了就是主导老师佑司惠并没有把中国导师当一回事，也对中国食物有偏见，觉得上不了台面。
莫凡将矛盾指向食物上，一方面是如果争论学术问题，他肯定要被拆穿，另一方面他确实发现了自助食物里根本没有自己国家的食物，他到过的国家不少，当然清楚这些自助食物特色是根据那些导师来处订制的！
摆明了就是没把中国的导师当一回事！！
虽然是个假冒伪劣的老师，可自己国家导师在外面这么没有地位，莫凡当然非常不爽！
“哦，原来是你们照顾不周，本来还打算给你这个学生会主席开开小灶的，作为惩罚，咱们刚刚的约定就取消了。你想要了解更多关于融合魔法的理论，就按时来上我的课吧，我会点名。”莫凡说道。
莎迦愣了一下，那双浓郁蓝色的眼睛注视着莫凡，带着几分无辜，也带着几分困惑。