从宫本辛的语气，能够听得出来她对这位学生会主席莎迦是发自内心的敬仰，之前在面对赫卡萨的时候，宫本辛谦虚归谦虚，但还带着几分应付的意味在里面，面对这个一身紫色精灵一样美丽的女孩，宫本辛甚至还带着几分诧异与疑惑，他不明白为什么基本上没有怎么出现在课堂上的莎迦怎么会去听一个外教导师的课。
难道她是真的对融合魔法非常感兴趣？
可融合魔法真的成立吗，元素与元素都是对立的，曾经就有很多魔法协会的泰斗们尝试着将几种元素吸纳到一个指定的空间里，但最后只有两种结果，一个是如不同种气体那样互不干涉，另一种就是直接产生元素爆炸。
要形成魔法，元素首先就得是稳定性，不然还没有释放之前就把魔法师给自己给炸伤了，而魔法师们不停的学习把控星子，其实也相当于是在练习怎么让元素子稳定。
融合魔法，就是一个概念啊？
或者说，这位莫亦凡导师有什么特殊的地方吸引着莎迦。
在学生会主席团待了那么多年，宫本辛也算是知道莎迦的性格，总而言之她今天如一个好学生那样询问课题的事情，在以前是绝不可能发生的！
“你对融合魔法感兴趣？”莫凡打量起这个女学生来。
长得是真得水灵灵啊，很少有外国的女孩们可以用水灵来形容的，这位学生会主席绝对算一个，没有欧美的那种棱角分明，精致的脸庞，精致的鼻梁，眼睛却格外的引人注目，像一颗纯净的坦桑宝石，略带着浓郁蓝的自色调。
“嗯，很感兴趣，如果能够完成魔法与魔法之间的融合，我想禁咒也一定程度上会受到地位冲击。”莎迦满脸的较真模样。
其他学生会的人在此，多数是和导师们拉近关系的，每个人脸上的笑容就代表着他们走的是社交，不是求学。
学生会主席莎迦却完全不一样，面对莫凡的时候就没有半点笑容，如若不是长得特别好看，如若再加上一副黑框眼镜，她就与这个气氛格格不入了，十足书呆子。
“莎迦，禁咒可是我们人类智慧的结晶，最值得敬仰的也是那些禁咒法师，你这样去推崇别的还不被承认的禁术，可是会被奥霍斯圣学府的老怪物们警告的。”一名中年女导师走了上来，似乎正好听到莎迦的那番话。
“妖魔在不停的进化，人类又怎么可以止步不前，禁咒强大却解决不了现在面临的世界难题。”莎迦头也没有回的说道。
来的中年女导师正是这次外教交流会的主导老师，莫凡、穆白、赵满延三人来得比较迟，所以都没有见过。
她披着一件挂臀的毛衣，略带臃肿的身子上散发出昂贵香水的味道，可能是喷多了的缘故，莫凡闻着有些冲鼻，还是莎迦女精灵身上的味道好，应该没有香水，完全是天然的，也不知道舔一口……完了，赵满延附体了！
“可融合魔法的威力是无论如何都不可能比得上禁咒的。”主导老师佑司惠说道。
“禁咒不是人人可学。这个世界上多出现一种禁咒，也不能带来什么实际性的作用，但若多了一种魔法形式，比如说融合魔法，便可以让全世界所有的魔法师获得更多施展能力的手段，整体实力大幅度提升。”莎迦说道。
这番话，让主导老师佑司慧都一脸无奈的笑了起来，她用手轻轻拍了拍莎迦的肩膀，展现出了老师该有的气度道：“可那是不可能实现的啊。”
“古神时代，那些部落的首领们也认为魔法是不可能实现的。”莎迦道。
“好吧，莎迦，你又钻入到这种问题上面了，如果你不在所有的事情上那么较真，你会跟你的长相一样招惹喜爱。”主导老师佑司惠不再与莎迦去争辩了，她迈着优雅的步伐往中心走去。
莎迦没有再理会主导老师，那双宝石一样迷人的眼睛又重新回到了莫凡的身上。
这一刻，莫凡有一种感觉，感觉在这个女孩眼里这个场合里所有的人都是另一种人，只有自己和她才是心心相惜的。
这就让莫凡很尴尬了。
很显然莎迦是一个真正想要寻求新魔法形式的科研者，而且莫凡非常认同她刚才的那番话。
禁咒不是人人可学。
而融合魔法，却可以让所有的魔法师整体大幅度提升。
冯州龙当初在研究这个的时候就像个疯子一样激动的跟自己说，UU看书 www.uｕkanshu.ｃom他会用自己的研究改变世界的，现在莫凡发现了一个和冯州龙想法相当契合的国外女孩。
“大家难得聚在一起，我先向来自各大洲个大国家各大名府的导师们举杯，再次欢迎你们来到奥霍斯圣学府！”佑司惠举起了酒杯，向所有人致敬。
所有人都举起了杯子，也从小圈子的交流转向了大台面上。
莫凡也下意识的举起了杯子，余角间留意到紫精灵莎迦眼睛里露出了一个厌恶的神情，她迟缓的举了举杯子，一口也没有抿就放下了，随后就站在莫凡的旁边，像是在等待这次聚会的结束。
“真是一个有趣的女孩。”莫凡不禁觉得好笑。
她厌恶，并非是厌恶佑司惠，而是厌恶佑司惠掌控了说话权，使得她无法继续询问莫凡关于融合魔法的问题。
如此好学，难得一见啊！
……
“莎迦，作为学生会主席，你有什么要说的吗？”主导老师佑司惠特意问道。
“没有。”莎迦很干脆的回答道，并且依旧坚定不移的站在莫凡大概半个身位的地方，完全一幅怕莫凡跑了的样子！
“我说这位同学，你有问题的话，我们下次约个时间我会把我知道的都告诉你，你不用这样像个保镖一样站在我旁边的。”莫凡有些哭笑不得。
这位女主席，是不是太执着了点？？
“真的可以吗？我以为您不答应私下约时间呢？”莎迦马上露出了笑容，这笑容感觉可以化开一切。
莫凡感觉自己被电到了，急忙咳嗽了一声，道：“你这样守着我，我也不能不答应。”