欧洲数一数二的世族，卡萨世族！
当初也是在阿尔卑斯山学府，看到他们那么蛮横的向学院要人后，莫凡才对这个欧洲顶级世族有了一定的了解，当然还有那个总是一副不可一世模样的家伙赫卡萨！
莫凡对赫卡萨的印象还停留在他被诅毒时的可怜样子，这次再见到他，发现他完全是好了伤疤忘了疼的样子，正在非常高调的和其他那些知名导师打着招呼，而他身边也确实也围了一些人。
“这家伙也是导师？？”莫凡很纳闷道。
“你们是在留意那位吗，他是学生会的代表，是学生会主席团的成员。”男辅导员宫本辛忽然插嘴道。
莫凡都差点忘了旁边还有一个宫本辛了，好巧不巧的是，赫卡萨在和几位导师寒暄之后，立马就往这里走了过来，他的眼睛却不是盯着莫凡的，他自然是没有认出莫凡，而是带着挑衅意味的看着莫凡旁边的宫本辛。
“宫本辛，你离开了我们学生会主席团后便在我们奥霍斯圣学府做了一位辅导员，这是我们没有想到的啊。”赫卡萨完全无视旁边的莫凡，直接和宫本辛说道。
“我出身寒微，哪里能像您这样。对了，我介绍一下，这三位是来自中国的优秀导师。”宫本辛保持微笑的说道。
“哦，幸会幸会。”赫卡萨都懒得听三人的名字，随口就打发过去了，又接着大摇大摆的往班波大王子那里走去了。
“不是说这是导师的聚会吗，为什么这些个学生跑进来了？”莫凡不解的问道。
莫凡发现这里人不少，一共九个学院的导师，加起来大概就三十人左右，可整个餐厅却有六七十人，其中还有一部分都是更为年轻一点明显是学生模样的人。
“他们都是学生会的成员，主要是代表学生。如果几位想要在这次教学过程中获得奥霍斯圣学府学生们的一致好评，跟这几位学生会主席团的成员们打好交道是非常有帮助的，他们在学生之中的影响力非常大，算得上是学生领袖了。”宫本辛说道。
“学生领袖，听上去蛮了不起的。”莫凡说道。
“确实，毕竟他们之中有几个实力都可以和一些导师抗衡了。”宫本辛说道。
“他刚才和你说那些话，你也是学生会主席团的人？”莫凡接着问道。
“是啊，去年还是。我的人脉和他们比起来，天差地别，在学生时期他们已经可以让不少导师主动向他们示好了，毕竟他们身份显赫，实力卓越。”宫本辛有些无奈也有些羡慕的说道。
确实，看得出来有几位导师都是主动去与赫卡萨打招呼的。
“赫卡萨旁边的那个，像芭比娃娃一样的小美女是谁？”赵满延果然关心的点一般都是这个。
“您说的是乌瑟曼，她是自由神殿之子，大名鼎鼎！”宫本辛说道。
“你确定自己没有说错，自由神殿之子？”赵满延纠正道。
“呵呵，他的确是这样被称呼的，因为他是自由神殿魔法协会荣誉会长的儿子。他长相清秀，且喜好女装，这个在我们奥霍斯圣学府已经不是什么秘密了。看吧，您和绝大多数刚到我们奥霍斯圣学府的男生一样，一开始都被乌瑟曼的美丽给吸引，当然，现在依然还有很多乌瑟曼的追随者。”宫本辛说道。
“啥？大雕萌妹！”赵满延一副跟吃了苍蝇的怪异样子。
自己阅女无数，哪怕是一些女装大佬，赵满延很多时候都可以一眼看破，毕竟真正的女人身上散发出来的那股子天然妩媚是怎么伪装都伪装不出来的，可为什么那个乌瑟曼……明明是一个男人，
现在在回想这个画面，赵满延感觉……
“老赵，原来你现在涉猎这么广了。”莫凡拍了拍赵满延的肩膀。
“滚，你敢说你一开始不认为她是个火|辣妹子？”赵满延说道。
妈的，那小翘|臀，那大长腿，哪怕和布兰妾这种魔鬼身材的女人站在一起都一点不显得失色，赵满延真服了如今的这些伪娘了，不脱|掉裤子，不对，不正面脱掉都尼玛根本认不出！
“我对这种类型不感兴趣。”莫凡笑道。
“你们两个，到底有没有在思考赫卡萨的问题！”穆白黑着个脸，不满的说道。ＵU看书 www.uukansｈｕ.com 
“思考什么问题？？”
穆白顿时不想说话了。
这这两货不会真就沉浸在了当老师的愉悦之中了吧。
他们来这里可是为了寻找黑教廷线索的。
还有一点很重要的便是，自己的姐姐颜秋可是赫卡萨的女佣，赫卡萨既然会在奥霍斯圣学府，一定程度上就表明颜秋也很可能在这里……
那么，他们就来对地方了！
这里是真的有黑教廷的人！
……
“莫亦凡导师，您好。”莫凡正走神的时候，一个温温柔柔的声音在旁边响起。
“哦，哦，你好，有什么事吗？”莫凡差点忘了这是自己名字，转过头去的时候，发现竟然是一位薰衣草紫的女孩，包括头上的发饰都是那种非常好看的紫色。
她的这种紫色并不妖娆，反而让人觉得她很纯洁大方。
“今天听了您的讲课，我对融合魔法产生了很浓厚的兴趣。可惜，我在这片领域的学识还是太浅薄，在课堂上没有能够完全听明白，如果您时间宽裕的话，我能否私下向您讨教讨教？”紫纯色的女子一脸认真的问道。
莫凡听愣住了。
一旁的赵满延和穆白也听得愣住了。
什么什么个情况！！
就莫凡瞎他妈上的那些理论内容，居然还真吸引了一位美得像只精灵的女生……还尼玛私下讨教！！
私下讨教，天知道莫凡这禽|兽会做出什么事情来？？
莫凡没有接话。
但宫本辛却也一副相当吃惊的样子！！
他见莫凡没有反应，急急忙忙的介绍道。
“莫亦凡导师，这位是我们学生会主席――莎迦！”