纳斯卡怪物的核心就是复制，只要将它们的象征生物给杀死，其他复制品就会马上消失。
后来觉醒了混沌系之后，莫凡才意识到这是混沌把戏。
“这……这……”辛普克原本想弄难题给这位导师的，好还击他对布玛的刁难，谁知道被一击说破！要知道当时他们团队可是费尽千辛万苦在终于找出纳斯卡生物的这复制原理的啊，这位中国导师得有多博学才会秘鲁这么古老的纳斯卡之谜都了解得如此清楚！！
“之所以回答这个问题呢，是因为复杂的混沌系问题正好和我今天讲的课题有关。”莫凡开始了自己的正是授课。
这个辛普克倒是给了莫凡一点小提醒，在杀死卑匠的时候，莫凡对他的能力感到非常好奇，并且和广州塔的冯州龙探讨过关于融合魔法的问题。
融合魔法是最前沿，也是最难以实现的一种魔法研究方向了，冯州龙在这方面的学术造诣极高，否则也不可能将卑匠的能力转嫁到自己的身上来，所以莫凡顺势在课堂上给这些学生们讲了讲融合魔法、混沌魔法、黑暗魔法之间的奥秘。
本来暗影魔法和混沌魔法就是比较复杂难以捉摸的，把冯州龙当初的一些研究套进来，五分真五分假的去说，本来这种高端学术问题就是一个概念，这些学生能听懂的话就是下一个冯州龙了，糊弄着糊弄着，一节课也算是被莫凡给完成了。
融合魔法确实是一个相当神秘的课题，多数学生在对卑匠的能力上都产生了浓厚的兴趣，非常认真的做起了笔记来，看到两三百号奥霍斯圣学府的学生都没有对自己的这些言论产生严重质疑，莫凡不禁开始佩服自己，吹拉弹唱的本领是越来越娴熟了啊！
在学生们的掌声们走下讲课台，莫凡面带微笑的离开，深藏功与名。
……
“妈的，你们两个是智障吗，不是说好老子教的是斗法课，最不济也给我一个妖魔课啊，让我去教理论，我教你们个蛋碎人亡！”莫凡回到公寓里，就是对赵满延和穆白这两个混蛋破口大骂。
一共三个课题，他们选走了另外两个，留一个理论。
穆白这种学霸去教理论还差不多，莫凡狗屁都不懂，要不是认识一个话痨的广州研司会的冯州龙，第一节课就直接被拆穿了！
“我们也不知道是这样的安排啊，唉，也没有关系，这些学生哪里会真指望我们教他们什么东西出来，你糊弄糊弄就好了。”穆白说道。
“三位导师，下午三点在黎海餐厅，所有的外教导师们可聚一聚，到时候我会为你们带路的。”男辅导员显得很殷勤的说道。
“好。”
……
吃过午饭，莫凡冥修了一会，主要是对火系星子的把控进行一些巩固，2401颗星子，从一个星座变成一个宏伟壮阔的星宫，确实是一个非常复杂巨大的工程，冥修的过程也好比在建造一座宫殿，需要一砖一瓦的去造。
当然，有了现在乌黑亮丽的小泥鳅坠，莫凡在筑造这座星子宫殿的时候就相当于有一台起重机，效率比寻常人高太多了，所以即便是一个小小的中午时间，莫凡也不舍得浪费的，尽早将整个完整的火系星宫给完成，他也能够使用威力强大近十倍的火系魔法来！
一个星宫所能够提供的能量是星座没法比的！！
很快就到了三点，那位男辅导员果然来了，他穿着一身比较鲜艳的正装，显然对这个导师们的聚会比较看中，不希望如一个毛头小子那般毫无存在感。
“都忘了问你叫什么名字了？”莫凡问道。
“叫我宫本辛就好了。”男辅导员说道。
“你是日本人？”赵满延问道。
“是啊，我是日本人……哦，我的妈妈是秘鲁，准确的说我算是混血，不过名字还是跟随我的父亲宫本。”男辅导员宫本辛说道。
跟着这个混血日本男前往了一座独立在靠近海边的餐厅，这座餐厅非常的特别，它是架在了一颗扭曲沙树上面，顺着那些小木藤阶梯，往扭曲沙树上走，莫凡才发现整个餐厅几乎和这颗造型独特的扭曲沙树融为一体，旁边又是一片青色辽阔的海……
下午，显然这里是被外教导师们包场了，莫凡、赵满延、穆白三人走进来的时候，一眼就看见了一位肤白貌美的欧洲性|感女子，UＵ看书 www.uukansｈu.com她的金麦色头发更是格外高贵出众。
“莫……莫凡，又是你的姘头！！”赵满延忽然压低声音道。
莫凡就纳闷了，怎么好像自己真的完成了那个播撒全世界的成就了一样，为什么这奥霍斯圣学府都会有自己姘头，要知道自己行走在姹紫嫣红的江湖这么多年，始终对自己的两个老婆守|身如玉！
“真是太荣幸了，布兰妾老师，能够在这里与您相见真是我班波的荣幸！”一位头发跟赵满延一样金灿灿的男子说道。
莫凡一眼望去，差点以为是那个当初在威尼斯被自己扔到河里的班波王子，可仔细看发现他们之间还是有一些不同，此人年纪明显是要长个五六岁，脸上结实的皮肤也表明他不再是二十多岁的青年。
“这人是班波大王子，我们当初在威尼斯遇到的那个小畜生的哥哥。”赵满延说道。
“哦，他一个大王子不去继承他家的皇位，跑到这里来干什么，他为什么老是握着别人的手不放，流氓吗？”莫凡说道。
“我记得他好像是在皇家学府任高级教授的，这位大王子要比就知道拱女人的小畜生强太多了，看来他对你的姘头是很有臆想的，那么多女老师不撩。”赵满延露出了贱贱的笑容。
“布兰妾应该还没有认出我们……看来穆白这个改容小蚕丝面膜还是挺有效的啊！”莫凡说道。
两人正谈着阿尔卑斯山绝艳美女老师布兰妾也在这次外教行列中时，穆白却用手肘分别撞了撞他们，并示意他们将视线往飘窗的方向看。
“干嘛？”赵满延不耐烦道。
“赫卡萨！”穆白沉着声音道。