叶心夏记起了一些事。
那就是撒朗曾经将自己带到了黑教廷总坛，在那里躲避了一段时间老神官和圣裁者的通缉。
躲藏期间，自己母亲将自己献了教皇。
“我将成为红衣，我希望我的女儿成为教皇继承者。”
“没有了文泰，你们现在连活在这个世界上都难。”
“她拥有神魂，是天选神女。当她成长之后，帕特农神庙会需要她。倘若她成为了神女，您可以试想一下，拥有神女之位的教皇，将带给黑教廷怎样的辉煌？”
这是叶心夏清晰记得的教皇与撒朗的唯一对话。
世界往往被分为白与黑。
白与黑永远都是厮杀的，所以世界看上去总是原地踏步。
但白与黑一旦统一，那不再受到半点阻扰的统治势头极有可能是连神都无法抗衡！！
这就是撒朗的计划。
在二十多年前就已经制订好的。
她与黑教廷至高教皇一同策划的。
那就是让帕特农神庙神女之位与黑教廷至高教皇之位由一个人来担任。
统治黑与白，统治一切！
成为教皇继承人。
成为圣女，神女候选人。
叶心夏的生命轨迹早已经被注定。
而现在，她已经成为了帕特农神庙的神女！！
往届，神女的光辉要想没有一点阻扰的照耀整个世界，还需要驱逐那些顽固的黑暗角落，黑教廷就是最大的阻碍。
但这一届神女，她在还没有担任神女的时候，整个黑教廷就已经在为她服务。
这样的神女，才是真正至高无上的神，连黑暗也要为她的神光做衬托。
“我想知道你发现了什么，连撒朗都不能那么肯定我就是教皇，你为什么敢一个侍卫都不带的到我的殿内？”殿母帕米诗问道。
证据。
叶心夏一定拥有证据，否则她不敢这样大胆的和一位帕特农神庙殿母说这样的话！
殿母与教皇，水火不容，叶心夏更承认了自己是教皇继承者。
没有绝对的把握，叶心夏等于是将她自己送入死刑殿堂，殿母怎么可能容忍一个教皇继承者担任神女！
“其实是很小的一件事，只是可以做一个大胆的推断。”
“我们有一个伙伴，从博城走出来的，他叫许昭庭，被黑衣教士宇昂变成了诅咒畜妖。黑畜妖是黑教廷的标志，它可以让一个不懂得魔法的人也拥有极强的破坏力。”
叶心夏提到了黑畜妖之法，殿母帕米诗立刻半眯起了眼睛。
但殿母帕米诗没有打断叶心夏的话语，继续聆听着。
“人变成了黑畜妖之后，就无法再恢复原样了，唯一的法门掌握在帕特农神庙神女的手上。”叶心夏平静的阐述着这件事，“所以，我大胆的推断，黑畜妖的法门来自于帕特农神庙。”
“这有点可笑，死者也只有神女可以复活，难道所有被杀死的人都是神女做的？”殿母不以为然道。
“做了这样一个大胆的推测后，就需要实际的东西去验证，我想找到黑畜妖与帕特农神庙之间的联系，直到我看到了从金耀泰坦巨人身上飞出来的古神螨虫。”叶心夏对殿母说道。
殿母帕米诗脸上没有任何表情，可看得出来叶心夏这段话对她有一定的冲击力。
“这就是您不杀金耀泰坦巨人的原因。您从金耀泰坦巨人身上获取了古神螨虫，用古神螨虫制造了诅咒熔池，黑畜妖从这种诅咒熔池中诞生，将活人炼化成畜类……您不需要对此进行反驳什么，金耀泰坦巨人的尸体现在就在骑士殿中，我也进行验证了。”叶心夏非常肯定的说道。
每一个红衣主教都有上千个假的身份。
而至高教皇又有谁知道哪个身份是真的，哪个身份是假的？
撒朗杀了多少黑教廷内部的人员，又得到了多少关于教皇的真实信息？
一切的源头，正是黑教廷的黑畜妖法门。
谁开创了这个法门，让黑教廷成为了这个时代最可怕的存在，那谁就是教皇！！
现在叶心夏找到了这个法门的源头！
“知道吗，在叶嫦提出让你成为黑教廷教皇继承者的时候，我已经嗅到了一股疯狂的味道！”殿母帕米诗突然解开了身上黑色宽厚的袍子。
那黑色的外袍是丝绸制的，滑落在地上显得柔软至极。
而在这件衣裳里面，赫然是一件纯白色的教袍！！
白得像雪，没有一点点的瑕疵杂色，那高贵的白，甚至像是所有极致颜色的结合，就像白日之光！！
“叶嫦并不知道，UU看书 www.uｕｋanshu.com 我就是帕特农神庙的殿母。”
“所以，当她提出由你来做教皇继承者，并将你推向帕特农神庙神女之位的时候，我的内心就像烈焰一样燃烧！”
白衣！
殿母帕米诗此时此刻也穿着的是白衣。
作为一个遵守帕特农神庙教义的人，她无论怎么权势滔天都不可能在选举日和礼赞日穿上白衣，因为白衣只代表着一个人，那就是神女！！
叶心夏看着殿母的衣裳，脸上惊讶。
似乎看出了叶心夏的这份情绪，殿母帕米诗微微一笑道：“教皇，即白衣！”
教皇，即白衣！
白衣！
灰衣教徒。
黑衣教士。
蓝衣执事。
红衣主教。
白衣教皇！
教皇是白衣！！！
与帕特农神庙神女一样的象征！！！
白衣代表了神女。
在黑教廷，白衣更代表了教皇！！
然而这个世界上根本没有人知道……
只有教皇自己知道。
殿母帕米诗从来没有以真面目示人，更没有穿上过真正的教皇白衣。
但是在走投无路的叶嫦提出“让拥有神魂的叶心夏作为教皇继承人，并将她推向神女之位”的那一刻，殿母帕米诗就想到了一个史诗级的画面！！
一个人，她一袭白衣，身兼神女与教皇之职！！！
帕特农神庙四大殿堂、九大隐氏、十二封号骑士将臣服在她白裙之下！
黑教廷七大红衣主教，天下引渡首，所有蓝衣大执事也将臣服在她白衣之下！
还有什么比这更加疯狂？？