魔法理论不同于战斗，理论这东西很大程度上还会与当代社会的一些魔法科技产品挂钩。
比如说动车的雷系能源是如何保持稳定性的？
城市防护墙在固定的材料情况下，如何改变土质、石岩结构可以让它整体更加坚固？
修炼魔器、特殊修炼池又是怎么个原理，可以让魔法师的修炼速度得到大幅度提升？？
这些问题，莫凡懂个锤子！！
他是雷系，他是土系，他也拥有修魂魔器，可要问他是怎么弄出来的，他怎么可能晓得！！！
魔法师要学的本就不单纯是如何释放魔法，如何造成更强大的破坏力，魔法科技是需要进步的，魔法理论直接关系到了整个社会的文明水平！
莫凡传授的，正是这个现代魔法科技理论课程，还是最顶尖的级别的！
“那个……同学们好，我叫莫亦凡，是你们的高级理论导师。”莫凡先强作镇定的自我介绍了一番。
而在讲台桌下面不远处，一个艳丽的女生忍不住差点呼出声来。
她正是打了扫帚女孩一巴掌的霸道学姐，回想起昨天那番刁蛮嚣张的话，女学员一时间想要钻到桌子底下去，但愿她不会发现自己。
莫凡眼力何等尖锐，马上就发现了三百多号人里面还真有一张熟悉面孔。
反正他也不知道要怎么教学，正好拿这女学员开刷。
“这位女同学……对，四排三号的女同学，很巧我们又见面了，正好由你来提出一个学员们都感兴趣的学术性问题作为这次讲课的开场。”莫凡指了指蓬发艳丽女学员。
女学员跟来了姨妈一样，扭扭捏捏的站了起来。
奥霍斯圣学府学生的地位很高，导师的地位更高，学生是怎么都不能在老师面前放肆的。
“莫导师，我并不知道您要讲课的方向……”艳丽女学员布玛小声道。
“没关系，你随便问。”莫凡发现了切入点，整个人心态也慢慢的调节过来。讲课方向……尼玛老子自己也不知道好吧！
“额……那请问导师，魔法塔是我们当今最需要的一种自主防御妖魔的攻击性建筑，可以取代哨岗法师释放魔法攻击和锁定妖魔，这个魔法塔是如何运作的。”女学员布玛非常没有底气的说道。
布玛这一问，还真把莫凡给问住了。
魔法塔的建设莫凡有听说过，但据说没有推广，造价昂贵不说还无法做到彻底的识别妖魔，世界各地都处在一个实验阶段，怎么运作的，莫凡怎么可能知道！
“你的问题是不是太简单了点，怎么运作的去问你们自己的建筑学导师就好了，何必浪费宝贵的机会来问我。”莫凡装模作样的推了推自己的黑框厚眼镜。
“这个……这个，对不起，这个问题确实不太符合您的身份。”女学员布玛顿时一阵头大，她开始后悔自己为什么要称人家为野男人！！
“好好问。”莫凡加重了一点语气。
“请问导师，元素钻去除天然杂质需要的器材、火种有哪些，步骤该如何？”女学员布玛接着问道。
“这种主要作为禁咒能量源的材料你了解又有什么意义，你能够成为禁咒法师吗？”莫凡说道。
乖乖，还好在天山的时候听说过元素钻这个东西，还是灵灵和那个美国佬给自己科普的，莫凡随便点了一句，表示自己即便知道答案也懒得说的态度！
女学员布玛马上就被震住了。
绝大多数人连元素钻是什么都不知道，更别说禁咒这种只有目录没有内容的事情了。
“导师！”
就在这个时候，
“导师，布玛同学应该是有些紧张，脑袋里想不出什么好的问题。正好学生在历练的时候遇到了一些从未遇见的难题，不知道导师能不能给我做一些解答？”这名酒红色头发的男学员说道。
“你……”莫凡刚下喝斥对方坐下，哪知道这名男学员是摆明要冲撞老师保护她的小情人了。
男学员不等莫凡开口，立刻道：“我们团队前往秘鲁，遇见了一群非常古老又非常奇特的生物，它们无穷无尽，就如同大海洋中的潮水那样，即便是再庞大的一个部落，UU看书 www.uｕkａｎshu.ｃom 也不可能源源不断的涌现，甚至很多时候察觉不到它们气息，这件事对我们来说一直都是一个谜，希望导师能够解答。”
“辛普克同学，您面前的导师是当代科技理论学的杰出导师，您问的是有关妖魔学的问题，还请你注意一下！”这个时候那位男辅导员出声提醒道。
辅导员等同于学生们的班主任，负责监管学生日常行为的，但不负责授课。大多数由一些高年纪的学长毕业后为了能够继续留校来担任。
辅导员谈不上是导师，但也比学生地位高一些。
“没关系，辅导员。虽然他提的问题确实是我不擅长的领域，但既然是导师，就应该授业解惑。他提的问题我可以做出解答。”莫凡下意识的想捋一捋自己的胡须，发现自己并没有。
这男学员问的，简直是救命稻草啊！！
“你们两个就别坐下了，站着听吧。”莫凡也没有对学生客气，直接摆出了老子没那么好惹的态度接着道，“提出这样的问题，表明你是一名战斗法师，喜欢历练……秘鲁这地方我没有去过，但你遇到的问题即便你不需要详细告诉我是什么，我也能够猜到。”
“有一个此，叫做象征生物。那是一种古印第安的混沌系法门，通过一种类似于复制的手段，将一种特定的妖魔进行不断复制……”
这名学生很显然是遇到了纳斯卡怪物！！
纳斯卡怪鸟、纳斯卡怪猿……
莫凡对他们的了解可远比那些纸上谈兵的古生物专家们要深得多，毕竟当时就被纳斯卡怪物们追得死去活来，还被缠绕上了那个不死不休的诅咒！