“看什么看，难道你们很同情她？”那位蓬发女学员反瞪了莫凡一眼。
“也没有，只是比较惊讶。”莫凡回答道。
扫帚女孩本就蛮欠的，一开始那副歧视的态度就可以看得出来，莫凡也并不认为她给自己带了路就可以改变她的这股子秉性。
再看了看这位所谓的学姐，大概她看不起那些游客的主因也可以找到了，在学院里她并没有什么地位，动不动还被学姐欺负，于是她将脾气都撒在了那些误闯的旅客们身上。
那一巴掌，说重也不重，最多留下个红印，莫凡可没有为扫帚女孩抱不平的想法，内在和外在都不具备的女孩，莫凡一样懒得管闲事。
扫帚女孩忍气吞声的走了，一时间少了个带路的，莫凡急忙叫住了那个蓬发艳丽学员道：“同学，那就你给我们带路吧。”
“带什么路，你们瞎是吧？就算是瞎子本小姐也没有义务去帮助残疾人。”蓬发艳丽学员说道。
说完，女学员就离开了，理会都没有理会莫凡三人。
赵满延还想把她抓过来教训一顿，穆白摆了摆手道：“算了，逛也逛的差不多了，我们去报道吧。”
“话说起来，我们算来得比较迟的了，没有赶上欢迎仪式，明天就得给学生们上课了，你们做了课前准备了没有，别到时候露陷。”赵满延说着推了推自己那副很有学者气息的眼镜。
“什么课前准备？”莫凡满脸疑惑道。
“靠，你不做准备，你教个蛋的学啊，莫凡你能不能专业一点，别人黑教廷的人都可以千变万化，如同特工一样轻易的融入到社会上任何一个职业里面，你别不等撞见黑教廷的人，回头就被奥霍斯圣学院的人给拆穿了！”赵满延说道。
……
为了不被拆穿，莫凡特意背了一晚上的课，原本还可以领略一下奥霍斯圣学府的奢侈，邂逅那些来自于贵族世家们的千金小姐们，结果苦逼的在导师公寓里研究了一晚上怎么为人师表！
一大早，就有一名男辅导员在莫凡的公寓外等候了，显然是怕莫凡迷路。
男辅导员看上去英俊潇洒，年纪也就二十七八岁的样子，他看到莫凡走出来，一身简单的着装，再看看莫凡的脸，诧异的发现对方似乎并不比自己大几岁。
事实上，为了让他们身份看上去不那么维和，莫凡、赵满延、穆白三人都服用了穆白调配出来的变容药水，虽然达不到换脸的那种夸张效果，却会让他们看上去比平常老气几分，寻常人看来会觉得大概在三十岁左右。
莫凡走出来，见是一名男辅导员，心中略感失望。
“您好，尊敬的莫亦凡导师，很荣幸能够邀请到您这样出色的中国导师来为我们的学生们上课，我一直对中国的文化非常向往的！”男辅导员表达出了自己的敬意。
“恩。”莫凡默默的装起了深沉。
男辅导员挠了挠头，没有想到这位导师如此高冷，于是只好接着搭话道：“您昨晚的备课如何？需要善意提醒您一下，我们奥霍斯圣学府的学员们都挺让人头疼的，总是会提出一些让许多教授都摸不着头脑的问题，到时候还希望您不要见怪，他们也不过是一心好学。”
“知道的。”莫凡再一次点头。
“啊，还有一件事，由于几位没有参加之前的迎接会，可能还不大清楚。一共有九所名府的老师前来我们奥霍斯圣学府授课，为期两个月，我们奥霍斯圣学府比较传承竞技精神，因此两个月后几位导师带出来的学生将要参加我们奥霍斯圣学府举办的比赛，
“哦？？那很有意思啊！”莫凡笑了起来。
不撕B的学习，那和田园享受有什么区别？广场舞都要抢地盘，推广新舞法，斗难度斗知名度，作为学魔法的人，没点竞技气息怎么可以！
这点非常好，莫凡喜欢竞技，老态龙钟、和谐发育的气氛会让莫凡无趣到抓狂的！
“之前那两位导师已经上完两节课了，他们虽然有些不大适应，但课程还是非常精彩的。”男辅导员说道。
跟着男辅导员到了教学处，莫凡本以为会是在一个非常辽阔的室外魔法练习场，哪知道却是一间高吊顶满是星尘图案的教室里。
“这就是您今天上课的教室了，魔法高级理论学，便交给您了……我会全程陪同的，有什么吩咐的地方就尽管叫我好了。”男辅导笑容满面的说道。
“啥？魔法高级理论学？？”莫凡佩戴的老眼镜差点没掉在地上。UU看书 www.uukanshu.coｍ 
“有什么问题吗，莫亦凡导师。赵延祖导师教的是妖魔课，穆晗老师教的是魔斗课……难道是我记错了，我看一下。”男辅导员急忙翻出了资料，重新再看了一边，发现信息上并没有写错啊。
这位莫亦凡导师分明就是一位在魔法理论上堪称中国小泰斗的导师，他一定满腹经纶，学识渊博，能够给学生在学习理论上开阔眼界。
“……没什么，没什么。我擅长的领域比较多，只是没有想到另外两位同僚抢了我的课题。”莫凡硬着头皮回答道。
真是狗日的！！
让自己这个半魔法文盲教尼玛魔法理论课，这个世界上没有比莫凡更战斗的战斗法师了，魔法理论什么的他要是懂，自己老爹还需要把房子卖给穆贺那老混蛋吗？？
让他一个初中都不能毕业的人去教尼玛大学顶级魔法理论，这不是摆明了让人家拆穿吗！！
“您可以开始了，学生们在等着呢。”男辅导员说道。
莫凡露出了一个礼貌不是尴尬的妈卖批表情，带着那份从心夏那里获得的还残存的男人自信，大步朝着课堂讲台上走去。
本以为只是一个二十多人的小课堂，随便糊弄也能过去，哪知道一踏进去的那瞬间莫凡就差点魂飞魄散了！
这哪里是课堂，分明就是一场学术大会啊！！
成扇形阶梯状教学楼课桌处，密密麻麻的坐满了三百多名学生！！！
一个个年轻充满朝气的面孔，不同国家、不同种族、不同肤色……
即便是面对胡夫金字塔百万大军，莫凡也没有像现在这样紧张！！