“出去，出去，没看见这上面写着的警示牌了吗，你们这些黄皮肤的亚洲人是真的烦，就算到了一个陌生的地方能不能遵守一下规矩，这里不是你们的山野田地、土村瓦城，想到哪里都可以的。”一名心高气傲的矮个子女生拿着扫落叶的扫帚，非常气愤的驱赶莫凡、穆白、赵满延三人。
莫凡看了一眼自己的打扮，虽然说工作需求，他们按照穆白的方式改变了一下自己的妆容，让他们看上去更像三十边岁的老师，但也不至于被学生用这样的态度来对待吧？
“这位同学，我们可不是来参观的。”穆白很认真的说道。
换做平常，只要是女人赵满延绝对第一个开口说话，唯有一种情况他会选择无视，那就是对方长得实在不咋的！
他赵满延就是那么的肤浅俗气，不漂亮的女人，看都懒得看一眼。
“管你们是来干什么的，奥霍斯圣学府又不是旅游景点，你们这些游客在沙滩那边走走就好了，别妄想溜进来！”扫帚女生说话跟开机关枪一样，语速惊人。
“唉，别和这丑丫头废**话了，我快饿死了，让他们找几个穿沙滩装的女学生陪我们吃完饭。”赵满延很不耐烦的说道。
“你说谁丑丫头，你这个金头娘炮！”扫帚女生愤怒的指着赵满延说道。
“你他妈说谁娘炮呢，没看见我旁边站着这个脸白得跟墙一样的家伙。”赵满延指着穆白说道。
“赵满延你怕是想死吧！”穆白真他娘服了，他跟这女生骂街总是扯到自己干什么。
莫凡也懒得跟这种狗眼看人低的丫头废话，拿出了奥霍斯圣学府发放给他们的临时证。
“啊？你们是学生？学长们不好意思，毕竟大部分学员是不会从这里进奥霍斯圣学府的，总是有那些不长眼睛的游客……”一看到证件，扫帚女生就瞪大了眼睛。
“你是瞎呀，麻烦看清楚证。”莫凡不耐烦的道。
学生证件和老师证件外皮都一样的，泛着一层五彩斑斓的光泽，但里面就不一样了。
扫帚女孩打开看了一眼，吓得差点丢了扫把，满脸不敢置信的看着他们三个。
“导……导师！对不起，对不起，对不起……”扫帚女孩差点吓哭了。
“你一个奥霍斯圣学府打杂工，学员都不是，谁给你惯的这种脾气。”莫凡摆出了该有的严肃态度。
“真真真的很对不起。”扫帚女孩是真的害怕了。
得罪了学长们，那顶多被刁难一些，得罪了导师那是要被直接开除的，奥霍斯圣学府学生的地位就已经在全世界眼中跟王子一样，导师那简直是皇帝！
“你给我们带路，学府里面走动走动，就原谅你了。”莫凡说道。
“啊？？可学姐罚我要把这里的叶子用扫帚全部扫干净，太阳落山的时候一片也不能有……”扫帚女孩说道。
“导师重要，还是学姐重要？”莫凡反问道。
“导……导师。”
“那还愣着干什么，带路！”
……
奥霍斯圣学府的学员确实不会走这条道，因为这条道不通往公寓，也不通往餐厅，无非是学院做出来给旅客们参观却不允许进的。
奥霍斯圣学府允许游客参观，需要预约名额，护照齐全、无犯罪记录、资产足够……
即便如此，当天预约的话也要排期到第二年，所以散客只能够在外围远眺。
跟着扫帚女孩走，他们三个也不急着去跟接待他们的导师部报道，又不是真得来当老师的，目标还是黑教廷，他们想先随意的逛一逛，对整个奥霍斯圣学府有一些概念上的了解后再去导师部，
“原来几位是来自中国国府的导师，来我们学校做学术交流的，是这样，我们奥霍斯圣学府在植物领域上是整个世界最著名的，在安第斯山上小型和小型以上的植物庄实验基地大概就有一百多座，小型的规模，应该是十个足球场那样……”扫帚女孩的语速快，正好用比较短的时间把他们想知道的信息道出。
穆白听到这句话，嘴角有些犯抽抽了。
这个学校是开巨规模农场企业的吧，植物庄园有一百多座。别的学校有几座自己的植物实践山都是专业名校了！
穆白初步怀疑黑教廷的人可能会以学校的名义种植狂戾罂粟，所以去查这个学校有多少种植药物性植物的地皮就好了，结果这一问把穆白听懵逼了！
“说实话，我都有点想定居这里了，这种规模的植物山林，什么东西研究不出来啊！”穆白喃喃自语道。
穆白是一个药师，也是一名植物系魔法师，他感觉自己到了天堂……
“那边是学员社区，UU看书 www.uukansｈu.com 是不是很漂亮？”扫帚女孩指着一个方向说道。
莫凡目光望去，发现越过这片有弧度的草场，出现在自己面前的居然是一个色彩鲜艳透着几分童话又带着极限时尚气息的小镇！
建筑造型都相当特别，或精美扭曲、或色彩绚丽，连铺在地面供人行走的街道都是精美高端的大理石，别人家里豪华装修上非常昂贵的石材在这里直接铺满了一个小镇，而这个小镇便是所谓的学员社区！
“莫凡，你去跟萧院长说一下，帮我们删了明珠的学籍。我想重新去考奥霍斯圣学院。”赵满延说道。
百闻不如一见，赵满延即便知道有这样一个相当牛逼的学府存在，可只有到了这里才能够真正感受到差距！！
毫不夸张的说，走出这个学校，其他地方都可以称之为难民窟了！
也难怪一个打杂的女孩都能够在这里培养出高人一等的感觉，换做是谁进了这里，都会把其他地方的人看做是凡人吧！
“莉莉，你好大的胆子啊，我让你去扫叶子，你竟然跟着几个野男人在这里悠闲散步！”一名蓬发艳丽的女生走了过来，对着扫帚女孩说道，声音带着几分尖锐。
“学姐，是这样的，他们是……”
“啪！！！！”
不等扫帚女孩说完，这名女学员就往扫帚女孩脸上打了一巴掌！！
扫帚女孩捂着脸，头发散乱，样子极其狼狈，她不敢表现出一点点怨念，很努力的做出一副是自己做错了的样子。
莫凡就在旁边，但他都没反应过来，毕竟他怎么会知道这里民风如此彪悍蛮横！！
8)