……
奥霍斯圣学府坐落在一片堪称是有些荒芜的地方，离它最近的城市亚哥城也有一百五十公里的路途。
偏偏就是这样一座地处算是偏僻的学府，那些翻山越岭前往这里求学的人却络绎不绝，更在近几年来势压自由神殿学府一筹，隐隐成为美洲最著名的魔法大学。
奥霍斯圣学府西面正是浩瀚的太平洋，相隔也不过只有十几公里，这十几公里并非是褶皱的山峦和险峻的悬崖，而是一片纯白色的沙滩。
从海岸线一直到奥霍斯圣学府的校区，全部都是白色的沙子，宛如一片纯净圣灵的平柔沙漠，几乎是所有美洲人极度向往的一个净化心灵的圣海滩。
而在奥霍斯圣学府的另外一边东面，正好是冗长的安第斯山。
安第斯山有点像中国的秦岭，如同一条地势的分界线，将太平洋湿润温暖的气候阻隔在了山的这一面，另外一面又是雨水循环、四季分明的节奏。
正是这种特殊的气候，使得狂戾罂粟林可以在这里肆意的生长，只是安第斯山却要比秦岭还要长上五六倍，是世界上最冗长的山脉了，尽管符合气候的区间大概只有几百公里，问题是几百公里的安第斯山一样复杂无比，要找到罂粟林等于大海捞针。
左边是海，连绵的海岸线与圣白沙滩。
右边是山，冗长的山峦与复杂的地势。
奥霍斯圣学府就在这样一个气势磅礴的处境里，在美洲它的影响力是相当惊人的，大概就连美洲魔法协会自由神殿在奥霍斯圣学府面前也要摆出一副谦逊的姿态。
莫凡是一个地理相当差劲的人，穆白和赵满延对奥霍斯圣学府早有耳闻，而如果是他，第一次听到这个名字还以为会是什么野鸡大学。
“这个奥霍斯圣学府相当于欧洲学府，不过欧洲由于竞争力太过强大，古老的学林又不计其数，欧洲学府权威归权威，还无法达到独树一帜的境界。奥霍斯圣学府就不一样了，美国这样的超级强国，每年一样是最优秀的魔法学生首选这个奥霍斯圣学府，其次才到麻省、哈佛、加州……”赵满延开始给莫凡这个地理白痴进行科普。
“这么牛逼的学校，怎么没有参加世界学府之争？？”莫凡诧异道。
“世界学府之争都是代表国家的啊，奥霍斯圣学府是招收整个美洲的学生，他们甚至算是一个独立的王国，不属于任何一个国家。”赵满延说道。
“这么牛B，群雄争逐的法外之地？？”莫凡说道。
“还真有点这个味道，据说奥霍斯圣学府的学生证完爆一切绿卡，成为奥霍斯圣学府的公民，就连触犯了国家法律、魔法法律，都一律由奥霍斯圣学府自己制订的法律进行处罚。”赵满延说道。
“确实是，记得有一个奥霍斯圣学府的学生回美国探亲，因为纠纷和别人打了起来，失手轰烂了一栋居民楼，造成不少伤亡。美国政府和当地魔法协会把这名学生给捉拿了，打算直接判个几百年什么的，结果奥霍斯圣学府的教导部部长直接去要人，自由神殿那边原本是想打压一下奥霍斯圣学府的锐气，哪知道当地魔法协会会长和那名政府官僚全是那位部长的学生，被部长教育成孙子之后，乖乖的把人交给了奥霍斯圣学府。”穆白说道。
这件事算是几年前的新闻了，但确实蛮轰动的，也是在那个时候，所有美洲人都视任何国家的护照为粪土，人家奥霍斯圣学府学生证才是美洲神权公民！
“这不是包庇吗？”莫凡说道。
“说包庇也行。但奥霍斯圣学府确实算是一个独立的国家，
“说得我都想要去他们那里办个学生证了。”莫凡说道。奥霍斯圣学府的身份，简直就是一块免死金牌啊！
法律，很多时候是用来约束普通人的。
哪怕是一个故意杀人的杀人犯，都可以通过开出精神病医学证件，将人从监狱里转到精神疗养院中。
精神疗养院也分很多种，有些比监狱还可怕，有些却是一个奢华度假中心。办个转院手续，送到奢华度假中心去，于是这个犯人只要稍稍失去一点与外界接触的自由，日子过得一样跟神仙一样……
这种精神病方式的逃罪，UU看书 www．uukanshu.ｃoｍ已经是公众都知道的一种典型方式了，法律书典那么厚，有无数条条框框、也有无数附属条例，究竟还有多少能够开脱罪名的方式不得而知，这大概就是为什么那么多人挤破脑袋都要去争权夺利了吧……
闲云野鹤固然是很多人向往的，但只要人活着便不可能一帆风顺的，轻则忍气吞声，重则含冤受痛，到那个时候再向这个世道嘶喊不公正自然是毫无意义。
奥霍斯圣学府可以从所有国家提走罪犯，只要他是奥霍斯圣学府的学生，这并没有违背任何一条国际律法，至于那无辜受灾的居民楼人员，他们想要的说法，想要的血债血还，全看奥霍斯圣学府的私心重不重了。
……
长途跋涉，终于即将抵达奥霍斯圣学府了。
到奥霍斯圣学府前，的确都是一片荒芜，最重要的是他们连公路都没有，完全一副我们魔法学院根本不需要任何现代交通工具的姿态。
而到了奥霍斯圣学府地界，就完全走进了另外一个世界。
绿色整整齐齐的草坪铺洒，茂密整齐的林间富有各国建筑特色风格的大楼隐于其中，气魄恢弘的雕塑泉池一眼望去就有四个左右，更别说那些顶级园林式的步廊、湖桥、咖厅、观景钟阁星罗分布，呈现出来的却是一种奢华的整体美感！
“妈的，我们明珠和他们比起来，就跟乡下一样了！”莫凡踏入奥霍斯圣学府地界的那一刻不禁高呼了起来。
赵满延是见过奢侈世面的，可奥霍斯圣学府的奢侈，依旧带给他不小的震撼！
这真的是一所学校吗？？？。
a