“撒朗肯定不会销声匿迹，她一定是在等罂粟林成熟，我们找到了林场主的另外一片罂粟林，也就离撒朗不远了！”莫凡说道。
“这可是相当重要的线索啊，我们交给圣裁院或者审判会，将他们一锅端了，就没有必要我们自己亲自去了吧？”赵满延说道。
“圣裁院都可以愚蠢到让冷爵从监狱里跑出来，你真觉得他们有那么可信，我们中国审判会倒是决心很大，可审判会的人很难在国外行动，其他国家都是不允许审判会这种组织在他们地盘上执行任务的。”莫凡说道。
“那你的意思是，又靠我们自己？？”赵满延欲哭无泪道。
“追查过程必须是我们自己，不然我们这难得的线索可能马上就被黑教廷的人给掐断，他们为了保密和护住更高层的人员，什么残忍的事情都做得出来，讲道理我也不想连累太多人。”莫凡认真的说道。
“是啊，金耀骑士姜彬……他双眼失明了，如果连他这种级别的人都挡不住黑教廷的毒手，我们又能够指望什么级别的人可以安然无恙？”穆白叹了一口气道。
这件事，穆白还是很自责的。
早一点知道是黑教廷在里面搞鬼，也不至于让金耀骑士姜彬险些遭遇杀身之祸。
“我们三个也不是不行，就是总觉的心里没底……话说，我们就不能专心一点，跟蒋少絮、灵灵他们安安静静的去寻找图腾吗？”赵满延说道。
总觉得还是找图腾更安全，上次冷爵事件赵满延印象深刻啊，那种如履薄冰、提心吊胆的感觉，实在不想再经历了。
“灵灵和蒋少絮还在寻找线索，暂时也没有新的图腾的准确消息。对了，这件事别告诉他们两个了。”莫凡说道。
对付黑教廷绝对不是凶险两个字可以简单概括的，无论灵灵怎么聪明，莫凡都不希望她被黑教廷的人给盯上。
在做好跟黑教廷斗争到底的决定之前，莫凡也做好了随时变成下一个许昭庭的心理准备。
“哇，所以我赵满延就比较命贱是吧，你们也可以不告诉我的，我也没有那么决心要参与啊，我跟夏柏一样励志做一个闲云野鹤的作家，是那种想写就写、不想写就可以不写的作家，而不是天天都被崔更新永远都有写不完的字的码字狗。”赵满延说道。
吐槽完，赵满延发现莫凡和赵满延都注视着自己，这让他反而一阵浑身不自在，最后只能够长叹了一口气骂道，“得了，得了，我加入。虽然我跟黑教廷也没有什么苦大仇深，但没有你们赵爹我的话，我怕你们分分钟就被黑教廷剁了。踩人装B泡妞的路上少了你们两个做陪衬，肯定也没滋没味！”
莫凡还不懂赵满延这货，很多时候他就像一个女人，欲迎还拒，嘴上说着不要身体却非常诚实。
所以即便莫凡和穆白这会说，让他赵满延赶紧滚远点，别卷入这个是非里，他赵满延绝壁第一个不答应！
“对了，还有一件事，莫凡你需要去找你姘头了解一下。上次多亏了她的提醒，我才意识到鬼济会混迹在乌教会成员之中。”穆白想起了什么，对莫凡说道。
“我姘头？？别瞎他妈给我搞事情，我和阿莎蕊雅就是纯友谊。”莫凡说道。
穆白和赵满延就那么信着，阿莎蕊雅要和莫凡没个那方面的勾当，人家一个圣女凭什么总是帮你，说那么好听是大家交易互利，可穆白和赵满延都没觉得莫凡对人家有什么帮助啊，反而阿莎蕊雅给的那些情报都相当重要！
“我以为你们是**呢，没有想到都衍生出友谊来了？”赵满延故作惊讶道。
“炮你个环太平洋，跟我同居的那两妞，老子都没碰她们一根头发，男人最重要的就是把持，懂不懂？”莫凡骂道。
“那是你怂。”
“放你妈的狗屁。”
“那你上啊，先把阿莎蕊雅这个小狐狸搞了，再回去把你上海公寓里养的金丝雀给吃了，男人要洒脱，辜负了别人才是最大的罪过！”赵满延说道。
“你们两个智障别吼来吼去的，刚才我说到哪里都忘记了。”
“闭嘴，绿茶处|男。”莫凡和赵满延同时道。
穆白脸不由自主的抽搐了起来！
平时穆白已经很受不了这两个家伙叫自己绿茶男了，初高中那个性格没有成型的时候虽然确实B了点，但也不至于被他们说到现在。
可现在这个绿茶处|男是尼玛什么鬼！！！
多加了一个字，给穆白自尊心带来的伤害简直翻了几万倍！！
不用跟黑教廷玩命了，他穆白今天先把这两个贱人给撕了！！
……
……
既然要追查，他们三个就需要换一下身份。
黑教廷从来就不会将自己的大本营设立在什么偏远山峰，盗贼峡谷里面，他们就藏于这个社会各个层级里，没有暴露之前，他们和寻常人没有半点区别，生意人、白领、文职魔法师、官员、普通老百姓……
这一次林场主的那片罂粟林一样没有放在不为人知的地方，UＵ看书 wｗw.uuｋanshu.ｃｏm就设立在美洲，一所知名度还非常高的大学里面。
林场主女儿向夏柏哭诉时，正是怀疑自己父亲包养了名校女大学生。
在一所大学里培育狂戾之泉，要不是夏柏的这个性|日记，圣裁院和审判会的人可能做梦都想不到！
……
“是这样的，以你们现在的状况以交换生的方式弄到那所大学里也不是不行，但忽然间向他们大学提出这样一个提议，难免会被那些人怀疑。”萧院长一脸认真的说道。
“可没有别的什么办法可以让我们自然的融入那个环境啊？”莫凡说道。
“别急。我问过国府那边了，美洲大学那边有导师交流大会的。说白了，就是其他大雪的导师会来我们这里大学上几个月的课，我们这边也会派我们这边的导师过去上课。”萧院长说道。
“当老师？？？？”莫凡瞪大了眼睛。
“是啊，我记得你在我们明珠学府还是有导师资格证的啊，那次做得不是蛮好的吗。”萧院长说道。
“额……还行吧。”莫凡尴尬的说道。
“假如你们以学生身份去，实力上就要非常的克制，一旦使用过于强大的力量马上就会暴露你们。但如果是导师的身份前去，就明显自然多了，不隐藏实力都可以。导师可比学生权限大太多了，这才能够查到你们想要查的东西。”萧院长说道。
莫凡很认真的点了点头，还是萧院长睿智！！
去大学当老师？？？
光想想都觉得刺激！！！8)