关于克里特岛的事情，莫凡只向帕特农神庙汇报了歹郎公会的事情，黑教廷的人员……说白了，帕特农神庙自己能够查到的话，那是他们的本领，莫凡这边不是很愿意将如此重要的线索共享给帕特农神庙。
天知道帕特农神庙里面还有没有黑教廷的潜伏者，关于黑教廷的事情知道的人越少绝对是越好，行动起来才不至于事事都被算计！
“所以黑教廷的事情，我们不跟任何人提？”穆白有些不大明白莫凡的做法。
“帕特农神庙的心思根本就不在消灭黑教廷那里，他们只管自己的神光覆盖有多广。就算告诉了他们，他们未必会采取措施。何况，他们出击了，就真得有成效吗，他们甚至不知道黑教廷的药农大摇大摆的在他们管辖的土地上种植狂戾罂粟！”莫凡说道。
“想当初我们对付冷爵的时候，连请求审判会支援都不敢，就怕好不容易抓住的线索被扯断了，黑教廷的眼线和潜伏者总是能够在非常关键的位置上出现。而事实证明，我们那样做是正确的，一路追查到了红衣大主教！”赵满延说道。
对付黑教廷，赵满延也算是有经验的了。
黑教廷最可怕的还是他们的渗透，要动他们，一定要不走漏半点风声。
“这件事我只跟心夏说了一下，交代她不用对帕特农神庙的任何人说，穆白，如果你能够肯定颜秋是黑教廷成员，并且职位极高的话，我们这次一定很有希望挖出撒朗！”莫凡说道。
“不会吧，我们真要动撒朗？？”赵满延有些慌慌的说道。
“当然！”莫凡和穆白同时道。在这件事上，他们非常坚定。
“老赵，你不知道能够触碰到撒朗这一层的线索有多重要，有多难得。当初在古都浩劫，最高层甚至不惜采取断头台行动也要将撒朗给彻底消灭。可惜，为了让内城的百万人能够活下来，被撒朗逃脱了。那是十几年来，审判会唯一一次最接近撒朗真面目的，可在那之后，撒朗就跟幽灵一样消散，根本没有人可以找到她。”
“撒朗擅用的是狂戾之泉，这种泉水可以融于雨水，方圆数百公里降下之后，周围栖息的妖魔将发了疯一样攻击城市。她可以制造出一场古都浩劫，就可以制造出第二个，第三个……
“而从我们的推断上来看，撒朗之所以没有行动那么频繁，并不是她仁慈，她想金盆洗手了，很可能是狂戾之泉的培育周期很长！”莫凡说道。
穆白点了点头，接着莫凡的话说道：“我对那些狂戾罂粟进行了分析，发现它们的成熟时间比寻常的罂粟要慢好几倍。撒朗的下一次行动，很大可能会取决于狂戾之泉什么时候配制好。绿芽城岛的那些尸体你也看到了，堆在海底跟腐烂的鱼群一样，可你想过没有，如果撒朗再行动，她所制造出来的恐怖会比绿芽城可怕几十倍，上百倍，那位乌教会教父在撒朗面前，简直就是玩泥巴的小孩！”
“好吧……我们又要为拯救世界开始四处奔波了。但是，我们现在不是没有线索了吗，那个蓝蝙把药农给救走了，我们要怎么做才可以知道黑教廷的下一步行动？”赵满延苦笑道。
“你记不得记得夏柏以前也参与过种植罂粟，他还夸夸其谈的，帮我们筛选出了最有可能出现泰坦巨人的几个位置？”穆白说道。
“记得啊，可那家伙死了啊……不会吧，夏柏也是黑教廷的人？？”赵满延忽然间叫道。
“他不是，但夏柏知道林场主在种罂粟，而且以他对罂粟的了解，应该是发现了林场主有不为人知的秘密，
“夏柏的遗物？？我觉得十有八九是一堆情|趣用品。”赵满延道。
“他闲聊的时候跟我说过，他其实还想当过作家，那种写写闲散生活很种田风的品类。”莫凡说道。
“就他？？还作家！”赵满延一脸的鄙夷。
“他是个菜鸟，应该是上网看了一些攻略，于是从写日记开始练笔……”穆白说着，从空间手镯中变戏法一样变出了两三个大大的写事本，里面密密麻麻的写着很多字。UU看书 www.uｕkanshu.ｃom 
赵满延还愣了一下，真没有想到那个吃软饭的家伙还有这情操！
“他把自己和林场主女儿偷偷交往的事情写了下来，包括写下了他对林场主种植罂粟的疑惑。”穆白接着说道。
“有没有那方面的描写，捡刺激的给我读读。”赵满延挑起了眉毛。
穆白脸上露出几分尴尬之色。
经过翻译，穆白算是通篇阅读了，事实上还真有关于他怎么把林场主女儿给骗到希望的田野上的过程，也非常细致的描写了他们之间瓜田月下各种索取，讲道理，穆白在看那段的时候其实更愿意相信夏柏只不过是想把自己的风|流历路给写下来，而不是什么陶冶情操！
也多亏了他这些不要脸的日记，上面提到了林场主女儿很怀疑他父亲在外面有别的女人。
“夏柏知道林场主在种罂粟，而且从他的专业角度判断出林场主在别的地方应该还有更大的罂粟林，夏柏觉得很好笑，因为林场主女儿并不知道他父亲其实没有在外面胡搞，而是在做更黑更大的生意！”穆白接着说道。
“所以林场主女儿死了，黑教廷的人怕这个女儿走漏一些不该走漏的消息？”赵满延说道。
“恩，夏柏其实比我们想象中得要聪明，林场主其实自己都没有意识到他华丽的伪装被一个懒散的员工给看穿了，可惜夏柏并不知道他是为黑教廷服务。”莫凡说道。
夏柏的日记里，详细的写出了他对林场主另一片罂粟林的推断，林场主会经常出差的那个地方，阳光、湿度、气候、地质都是种植罂粟的完美地带！！。
a