图尔斯终于还是压抑住内心的狂躁，最后将所有的怨念指向了莫凡。
他从来都没有想过在这场关于泰坦巨人的较量中他会输，一定是这个家伙使用了什么阴谋诡计！
莫凡也懒得理会这个脑残的家伙，对于瓦伦丁的判罚，莫凡已经非常满意了。
杜兰海岸线一直都是交战区，接下去真正的泰坦巨人会陆陆续续的出现在海平线上，图尔斯作为一个指定发配边疆的专家，他有很漫长的时间去悔恨自己的蛮横无礼和年轻气盛。
至于莫凡，当然是赶紧美滋滋的回帕特农神庙去，帮心夏解决了这么大的一个问题，心夏难道不需要用她的柔香娇躯来犒劳犒劳自己？
总之莫凡做好了三天三夜不下床的准备了！！
……
飞回到雅典，莫凡兴致勃勃的前往神女殿，难得全神女殿的人都睁一只眼闭一只眼，让莫凡偷溜到了心夏的住处，不再是偷偷摸摸的感觉了……
这种终于能够光明正大去圣女殿滚床单的感觉，要比那煞笔图尔斯邀请人家跳舞什么的爽一万倍好吧！！
莫凡昂首阔步，都还没有见到心夏就不自觉的硬梆梆了，很多没有机会和没有时间实现的骚操作，这几天总算是可以尽兴个够了！
……
“莫凡哥哥，对不起嘛，人家也没有想到你这么快就从克里特岛回来了，要是提前几天告诉我，我还能用药推迟推迟。”心夏满脸的小委屈，看到莫凡那副憋得要爆炸的样子，委屈的眼泪都要流出来了。
莫凡看得怜惜，急急忙忙去哄。
“不怪你，不怪你，这种事情难以预料。”莫凡说道。
“嗯，嗯。”心夏点了点头，趴在莫凡胸膛上。对她来说，这样躺着也是很舒服的事情。
闻着心夏身上淡淡的体香，莫凡脑子里那些念想又浮现了出来。
“是这样的，心夏。其实呢，做那种事情不完全依托于那里啦，怎么和你说呢……那个我给你看点岛国小视频，你学习能力那么强，应该是可以很快掌握的。”莫凡终于还是一脸诚恳的对心夏说道。
心夏又不是活在古代，随便刷点微博也能够明白莫凡指的是什么。
白嫩嫩的小脸颊一下子变成了红扑扑的样子，当初第一次和莫凡品尝禁果的时候，心夏也没有像现在这样紧张忐忑，毕竟，和那个比起来，总感觉这个事情更丢人，更难为情！
可考虑到自己的莫凡哥哥在克里特岛那么辛苦，整个帕特农神庙都各种放行，这么难得的机会怎么可以让他抑郁含恨。
“视频……我们就不看了吧，怪怪的……我试着……嗯嗯……”心夏声音越来越低，到最后只有她自己可以听见了。
“自己摸索，对，我们自己摸索。”莫凡忙点头。
“我有点……有点紧张，莫凡哥哥，能关灯吗？”心夏问道。
“关灯就不刺激了呀，我喜欢看着你。”莫凡说道。
“那……一开始的时候先关会儿灯，过程再打开？”心夏商量道。
“行。”
灯一关，整个屋子漆黑了起来，唯有外面一些微弱的灯光会星光在慢慢的透入到薄薄的纱帘里，缓慢的勾勒出寝食里的物品，以及一位褪去衣|裳，发丝如瀑那般散落在光洁身躯上的美人。
这个时候使用暗影系自带的夜视能力，就是没有情|趣，莫凡不会如此脑残，所以他像一个普通人一样享受着这份关掉灯光后的朦胧与旖旎！
躺好了，莫凡稍微闭上眼睛，看似平静，却充满期待！
一想到心夏那对柔软饱满的兔兔会贴在自己最敏感的位置上，
“喔喔！！！”
忽然，莫凡觉得自己浑身跟触电了一样，酥麻持续不断的从关键地方传来。不是那种被左右包夹和渐渐拥护的感觉，而是完全被包裹，湿润、发热、还带着一点点吸力。
我滴神额！！
心夏，你误会我了啊。
你莫凡哥哥要的是……天啊，哥要得就是这个！！
……
……
难怪古人喜欢含蓄，含蓄是他妈有意外收获的。
真是肾清气爽的一天早上，莫凡昂首阔步的离开了圣女殿。
假如莫凡也有自己的一个小本本的话，那么他走出圣女殿的这一刻，人生成就栏上又有一个重要项目被打上了一个小勾勾！
不知道为什么，勾勾越多，一个男人全身上下散发出来的就是一种走遍天下都不怕的自信气息！
说来也真是巧。
圣女殿一共住着三位圣女，莫凡走出心夏那里的时候，正巧就看见梳妆打扮得如神女下凡的阿莎蕊雅从自己的左侧方向款款走来，媚眼无论再怎么勾人，莫凡都能够表现出那份什么世面都见过的笃定！
而在莫凡的右侧，UU看书 www.uuｋanshu.com 白无常妇伊之纱也正往这里走来，她和阿莎蕊雅的美若天仙不同，整个人透着一种冰铁那样的坚毅，更具备水晶那样的尊贵！
大概圣女的作息时间都是很精准的。
心夏是休息日，这几天不上班，反倒是莫凡大摇大摆的从心夏那边的圣女殿走出来。
三个人基本上在一个交汇点遇上，莫凡这条路上，就他一个人。
但是阿莎蕊雅和伊之纱的阵仗就不一样了，身旁都是跟着一大群人，大有两方道上的人在红绿灯街头对峙的气势！
通往神女大殿的道只有一条，就是莫凡的正前方。
道不宽，肯定只有一队人可以通过，这意味着肯定得有一边的人在这边厚着。本身神女就只有一个，帕特农神庙设计出来的这条通往神女大殿的路就表明了。
谁先走？
阿莎蕊雅还是伊之纱？
看得出来伊之纱是不会让阿莎蕊雅的，而阿莎蕊雅更不想向强势低头！
“呵，你们真是太客气了，知道我急着去吃杭州小笼包。”莫凡跟两边人打了一声招呼，没有一点停顿的从两边圣女阵仗之间走过，展现出来的那份气魄分明就是大领导向身边的两个女下属说，不用送了，不用送了！
伊之纱和阿莎蕊雅还在眼神撕逼，哪知道莫凡先踏了过去，她们之前可压根没把莫凡当回事的好吧！
看着这家伙嚣张无比的背影，伊之纱和阿莎蕊雅都忍不住低骂了一句。
……
所以说，男人的人生阅历真得很重要！
现在的莫凡，就是这么自信！！
……8)