……
克里特岛港口，一头一百一十米级的银月泰坦巨人被运了回来，轮船上图尔斯特意在甲板最前沿，准备沐浴数以万计的克里特岛居民们的赞誉。
但是，当轮船完全停下来的时候，他依旧有些不敢相信，整个港口空荡荡的只有一些白色的海鸥在那里伸张脖子，没有感受到半点凯旋气息，反而显得愚蠢尴尬！
“难道你们没有提前通知吗？”图尔斯特意询问身旁的金耀骑士卢卡斯。
“是这样的，图尔斯先生，我也是刚刚才得到消息，绿芽城岛的凶手好像已经找到了，是一头两百米级的三叉剑魔坦……”卢卡斯道。
“被找到了？？怎么可能，这个世界上怎么可能会有人比我更快找到，那头泰坦巨人是脑子坏掉了，自己跑到军队投案自首了？”图尔斯满脸的愕然，也带着几分气愤。
“好像是……是莫凡阁下和他的两位朋友，现在已经有信仰殿的法师陆陆续续的前往克里特岛，包括瓦伦丁大贤者都会亲自前来。”卢卡斯说道。
“他们？？那群亚洲吱吱不休的猴子？？”图尔斯更是难以置信。
“不管怎么样，我们还是尽快回去指挥部吧。”
击杀了这样一头银月泰坦巨人结果没有人迎接，卢卡斯便觉得有些不大对劲了，果然真是绿芽城岛凶手被缉拿了，相信整个克里特岛的人也都相当震惊。
……
“莫凡阁下，当初冷爵落在您的手上，我们始终还带着几分怀疑。可在这么短暂的时间将如此复杂的事情给完全梳理清楚，比为我们捉拿了真凶，连我都开始佩服您了！”大贤者瓦伦丁丝毫不吝啬赞美之词，声音美妙的如歌声。
“谈不上复杂，倒是你们在全世界传播自己的圣音的时候，也应该多留意一下自己脚下的这块土地，是不是根部有些发烂了。”莫凡说道。
莫凡这些话让一大群人皱起了眉头，他怎么就顺势教训起了大贤者来了，圣女地位虽然高于大贤者，可大贤者一直都是圣女的老师、长辈，给她们几个胆子都不敢这样和大贤者说话！
“这也是我们帕特农神庙无奈之处，军政我们是不参与的……当然，这样说也有些规避责任了，终究是我们对待类似于歹郎公会这样的毒瘤组织太过松懈，才会酿成现在的大错。我瓦伦丁可以向所有人保证，希腊境内，绝对不会再出现任何一个歹郎组织，还请莫凡阁下作为监督，若我瓦伦丁在位时有类似事件发生，请莫凡阁下随意责罚！”瓦伦丁大贤者气魄非凡的说道。
在指挥部大会上说出这样的话来，大贤者瓦伦丁明显是认真的了。只是让一个辈分低，又没有职位的人来作为监督者，实在有些让人大跌眼镜，这不等于赋予了莫凡无上权力了吗，相当于殿母？？
“我们有些累了，就先回帕特农神庙，证据和资料都移交给你们了，至于怎么向公众宣布结果，你们看着办吧。”莫凡说道。
说完这番话，正巧图尔斯带着他那一群人珊珊来迟，他一脸屎绿色，用非常奇怪的嗓音询问瓦伦丁。
得到了答案后，图尔斯直接变成了一个不可理喻的泼妇，坚决要求重新查证，觉得莫凡是在弄虚作假！
“图尔斯！！”瓦伦丁的声音忽然变得严厉起来。
大家对图尔斯很多时候多是纵容态度的，瓦伦丁之前一样语气柔和如一个慈祥长辈。
但是这一切的前提是图尔斯能够破解绿芽城岛事件带给帕特农神庙的巨大压力，帕特农神庙需要的是人民的信任，在本土发生了这样的惨案，
莫凡找出的答案，一方面让帕特农神庙非常震怒，另一方面也让他们长舒一口气！
对帕特农神庙的声讨，将会很快指向对歹郎公会的集体讨伐，首先帕特农神庙自己就会带头组织一个剿匪大队，号召全世界魔法组织一同加入……
所以这件事不再是以帕特农神庙无能为结束，而将是以剿灭歹郎公会诸多分会帕特农神庙英明神武而画上圆满句号。
莫凡算是帮为帕特农神庙渡了一个小劫。UU看书 www.uｕｋanｓhu.com 
图尔斯做了什么？
杀了两头银月泰坦巨人而已……需要的话，他们派一位十二骑士去猎杀就好了，杀两头野生游荡的泰坦巨人影响不了什么，也挽回不了什么！
最重要的是，莫凡还将功劳给了他们帕特农神庙，这等于顺势收复了本来就不是很信他们的克里特岛居民，神光终于在希腊本土上没有阴影和死角。
“图尔斯，今后你应该对莫凡阁下说话客气一些，你作为我们帕特农神庙的古老家族成员，更应该拿出该有的谦卑，更应该尊敬有功于帕特农神庙的人。另外，介于你在雪节晚宴上对圣女的冒犯，从今天开始你就驻扎在克里特岛，好好磨砺一下你的年轻气盛，也用你的实际行动来建立你的功绩。波塞冬。”瓦伦丁毫不客气的对图尔斯说道。
“属下在。”波塞冬立刻行礼。
“好好管管你的外甥，希望下一次见到他的时候，他能够像莫凡阁下这样优秀而又内敛。”大贤者瓦伦丁语气加重道。
图尔斯听到这番话，整个人都有些抓狂了。
刚入帕特农神庙的时候，每个人都对他礼让三分，现在又是什么意思，将他发配到边疆戴罪立功吗！！
图尔斯心中的积怨马上就要爆发，波塞冬立刻将手掌重重的摁在图尔斯的肩膀上，用只有两个人才可以听得见的声音道：“如果你敢在这里冒犯瓦伦丁大贤者，那你和你们图尔斯家族是想从此在帕特农神庙除名。瓦伦丁能够接任梅若拉的职位，不是因为梅若拉犯了错，而是梅若拉已经感觉到自己地位不保，这才在那场变革中铤而走险！”8)