……
赵满延刚解决完他的那些对手时，莫凡和穆白也正好返回到这个漩涡池附近。
听到这家伙那些连男人都不放过的骚话，莫凡和穆白都一副不认识这个弱智的样子。
有的时候莫凡也真的很好奇，赵满延作为一个国内金钱帝国的二太子，究竟是经历了一个怎样的童年才会像现在这样半句话不离那个话题，这要是在古代，赵满延保证是一个四海皆知的淫|贼！
“那些乌教会教徒呢？”莫凡问道。
“散了，我弄了点马蜂，将他们赶跑了。也给金耀骑士姜彬发了个信号，让他处理这些剩下的事情。”穆白说道。
“是不是终于结束了？”赵满延一脸疲倦的说道。
“差不多吧，绿芽城岛的凶手已经找到了。”莫凡说道。
“事情没有那么简单，莫凡。”穆白说道。
“你有什么发现？”莫凡问道。
“我刚才对那些致使三叉剑魔坦发狂的罂粟进行了一点实验，里面蕴含的东西我想你们肯定会非常意外。”穆白说道。
“里面蕴含春|药激素？”赵满延说道。
“你他|妈给老子闭嘴！”穆白气得浑身发抖。
“说正事。”莫凡严肃道。
“赵满延这货可能不知道，但莫凡你和我肯定熟悉。你记不记得博城灾难和古都浩劫，撒朗都是用什么来制造出那种妖天魔地的场景的吗？”穆白说道。
“狂戾之泉，仿地圣泉的一种泉水，可以混合到雨水里。”莫凡说道。
“这片橄榄林的罂粟籽里，就含有这个狂戾之泉的成分。”穆白沉下声音说道。
莫凡露出了惊讶之色。
狂戾之泉，撒朗的成名作品，为什么会出现在这个克里特岛上。
“也就是说橄榄林林场主很可能是黑教廷的人，还是撒朗手底下的人？穆白，你确定这罂粟籽里面真得含有狂戾之泉？？”莫凡问道。
“我很肯定，古都灾难后我开始研究药物、植物，大概半年后我从我叔叔……穆贺的遗物那里找到了一份狂戾之泉的样本，我试着去了解过里面的具体成分，发现它确实是利用地圣泉来制造出来的一种非常强大又充满暴戾气息的泉水。”穆白说道。
莫凡陷入了沉思。
撒朗之所以能够封为当今的死神，最有影响力的后红衣大主教，很大的功劳就是这狂戾之泉，能够溶于雨水之中，并引发方圆上百公里的妖魔部落、妖魔帝国对城市发起攻击。
这狂戾之泉，算是撒朗的招牌了，到现在审判会的人都没有搞明白这狂戾之泉从何而来，又由谁配制的，撒朗手上又还拥有多少这种狂戾之泉。
假如可以无限量产，那么所有人就要提防一切雨天，只要同时在好几个城市进行，一个国家都无法承受得住这种压力。
“穆白，你觉得是个什么情况？”莫凡问道。
“我觉得有两种可能。第一，撒朗派系的人一直都在克里特岛有暗线，更在歹郎公会在潜伏着，他们得知了乌教会教父要教训橄榄林林场主，于是提前在那些罂粟花上涂抹上了狂戾之泉，好让三叉剑魔坦发狂不受控制，制造出更大的灾难。”
“第二，这个林场主很可能就是黑教廷的成员，他是一名专门为撒朗种植狂戾之泉成分植物的人，基于各种巧合被歹郎公会给盯上，于是意外的引发了这场惨案。”穆白说道。
莫凡觉得穆白分析得很有道理，尤其是第二种分析。
如果真是第二种可能，那林场主这个人就是撒朗手底下的一个极其重要的成员，他们如今控制住了他，
“林场主呢，他现在在哪？”莫凡意识到这个人的重要性，急忙问道。
“之前不是很你说了，让金耀骑士姜彬在看着……”穆白说完这句话的时候，眉头忽然皱了起来，立刻拿出了自己的手机，“以帕特农神庙骑士团的效率，他们应该五分钟前就赶到这里才对。”
“你知会的是金耀骑士姜彬？”莫凡问道。
“对。”
“回去看看！”
……
让赵满延留在橄榄林那里，保存好那些宝贵的证据，莫凡和穆白火急火燎的前往金耀骑士姜彬所在的地方。
金耀骑士姜彬在一座独立的小院里，林场主的女儿和林场主都在那里，穆白看得出他是一个尽职尽责的人，再加上金耀骑士的实力也非同一般，所以将人交给他来看管自然是再好不过。
只是，刚冲入到这座小院子里的时候，一股血腥味便飘了出来。
“该死！！”莫凡和穆白几乎同时骂了一句。
果然一进到屋子里，一个身穿着光鲜骑士铠甲的人就坐在地上，他的双眼瞪到了极限，骇然的是他的眼珠子却没有了。
穆白急忙上前去查看，莫凡身体化作了一团魔影，极速的在整个屋子里找寻，可惜林场主已经不见了，她的女儿也变成了一具安详的尸体。
“姜彬，姜彬？？”
“他没死，但眼睛可能是无法复原了。”穆白低声说道。
“没死吗，还好，还好……妈的，我们怎么没有早点想到，好不容易撞出了一个黑教廷这么重要的人，居然让他在我们眼前给跑了！！”莫凡心情也是复杂到极点。UＵ看书 www.uukanshu.com 
姜彬没有死，算是万幸了，以黑教廷的行事手段能留活口真是不容易。
“兄弟，对不起了，我们让你卷入到了这样一个大麻烦上。”莫凡拍了拍僵直坐在那里的金耀骑士姜彬。
姜彬听到了他们两个人的声音，整个人显得比寻常人镇定许多。
“该说对不起的是我，连这么一点小事都没有帮你们做好。”金耀骑士姜彬惭愧的说道。
“我们没有想到对方是黑教廷的人，撒朗的重要部下，不然也不至于……对了，姜彬兄弟，你看清楚带走林场主人的样子了吗？”莫凡问道。
一切关于撒朗的事情，莫凡都很迫切想知道。
“她自称是蓝蝙蝠。”金耀骑士姜彬说道。
“蓝蝙蝠！”莫凡愣住了。
竟然是她！
“她让我转告您莫凡阁下：她和您在克里特商会的聊天非常愉快，因此她饶我一命。”金耀骑士姜彬说道。能够感觉到将这个事实陈述出来的时候，金耀骑士那份镇定瓦解了，取而代之的是无地自容的惭愧与屈辱。
莫凡内心波澜翻滚。
难怪她会保护林场主！
――――――――――――――
（23号的，更新完毕。）
（有读者留言说，让我直播穿女|装，欠的更新就一笔勾销。你可能是在搞笑吧，就为了这么几章叫我做这种一辈子都不可能做出来的事情？？？？
我不要面子的啊？？）
补，我慢慢补！多来几次像今天这样的好状态，分分钟就补完所有更新，没准还爆发几更，直接完成反杀，让你们给我穿女|装跳|艳|舞。）
8)