“怎么会断开，发生了什么事情？？”乌教会教父一脸错愕的往回望去，隔着一大片海域还有几座岛山，那些火把已经看上去不那么明显了。
仪式断裂了！
那本应该源源不断注入进来的信仰邪力居然消失了！
问题是，即便是那个由火把围成的仪式没有了，按理说他的克里特岛教徒还有那么多，又怎么可能一下子就直接切断了信仰联系？？
没有仪式，三叉剑魔坦的力量顶多削减一部分，不至于像现在这样直接丧失啊，就连基本的两百米体型都支撑不了。
灼原天火烧得三叉剑魔坦皮彻底的烂开了，里面那些看上去跟紧密交错大型水管一般的肌肉也开始被焚毁，三叉剑魔坦痛苦的哀嚎起来，一个劲的往海洋下面钻去。
海水越深的地方温度就越低，三叉剑魔坦妄想用这种方式来减少痛苦，可天火就是天火，哪怕到了上千米的水下，天火的炙热丝毫没有减少。
“孽畜，知道落荒而逃了？”莫凡盯着海水的底部，看到那个庞大的火人在下面移动着。
“小炎姬，送它个天火图归西！”莫凡说道。
锁定了三叉剑泰坦的位置，莫凡飞向了它的上空，长长的焰尾拖出了一道道鲜红的轨迹，在漆黑的夜幕上交错了起来。
一个直径可以达到七八百米的火纹渐渐浮现，看上去像一柄菱形的火伞。
天火伞图悬立，在海洋的底部映出了一个完全镜像的火伞图来，边沿的火焰线条在这个时候成竖轴连在了一起！
“噗噗噗！！！！！！！！！”
霎时，天地相映的天火伞图同时开启了喷火模式，就看到上百倍威力的九宫火柱上下对窜，瞬间填满了这整个天火伞图之间的区域。
三叉剑魔坦先是被下面镜像的天火伞图喷发的火柱给冲上去，一下子腾起了四五百米，紧接着上方的天火伞图冲刷下来，在中心点的位置上又引发了一次恐怖的烈焰对冲波，将三叉剑魔坦来了个全部位的洗礼！
“小炎姬，再加大点火力，来个全熟泰坦。”莫凡对道。
炎姬女王可以淬火，莫凡这里不停的将天火伞图中的烈焰往三叉剑魔坦身上冲刷，那边炎姬女王在旁边添柴提升火焰的温度。
温度越高，烧得越干净，三叉剑魔坦已经不单纯是肌肉在被燃烧了，最先被烧坏的是它的两条胳膊，生生的从肩膀的位置被烧断开。
紧接着被烧穿的是三叉剑魔坦的脊背，天火将它这个位置给烧穿便意味着这头银月泰坦巨人是不可能有活路了。
“留它的脏器卖钱，其他全烧了。”莫凡说道。
炎姬女王更加卖力，淬出的火温度越来越高，估计连顶级的晶石都可以烧毁了。
脊背被烧毁，头颅开始焚毁，所有的四肢都没有了，三叉剑魔坦生命力也是夸张的顽强，这种情况下还能够挣扎，身体其他不完整的部位还横冲直撞。
可这改变不了它已经灭亡的事实，即便它身体很多部位逃出了天火伞图，持续不熄的天火还会像幽灵一样依附着，直到烧到什么都不剩下。
乌教会教父在烈火中，已经露出了满脸的绝望。
他仍旧无法明白，自己的三叉剑魔坦为什么会连一个小小的魔法师都拿不下，更无法明白强大的信仰之力怎么会在一刹那消失。
“你应该和你的魔宠感同身受，我会用比较稳定的火焰，慢慢的烧死你，在这个生不如死的过程里，你好好反省一下自己究竟做了什么畜生不如的事情吧。”莫凡飞到了乌教会教父的面前道。
“神怎么会败给你们这些凡人，
莫凡会给他时间好好屡清楚问题所在的，但不是这么舒服的去想。
“莫凡，这个家伙给我处置吧。”这时，远处传来了穆白的声音。
“你要做活体解剖？”莫凡不解的问道。
“他身上有信仰邪力……恩，说来话长，回去后我慢慢给你解释，这个家伙交给我处置。”穆白说道。
“好，不过你别让他太舒服了。”莫凡说道。
“放心，保证他比任何一个家伙都要惨，每一个动用邪力的人，都相当于借高利贷，享受的时候过了，该到想死不能死，想活无法活的地步了！”穆白说道。
“对了，你刚才说信仰邪力……恩，恩，你倒是点醒我了，这家伙的力量和某个神经病非常接近。UU看书 www.uuｋａnshu.ｃoｍ ”莫凡说道。
“回去后慢慢说。”
“恩，老赵那边处理得怎么样？”莫凡问道。
“不知道。”
……
漩涡池旁，一个金色的格子护罩里，赵满延喝了一口自己空间手镯里拿出来的阿尔卑斯山矿泉水，这一口冰凉润滑好像一下子就洗涤了喉咙的干燥与火热，于是他接着说道。
“做男人，就应该像我这么坚挺又持久，女人都不喜欢你们这种干劲猛如虎，时常一分五的人！”
赵满延周围，十几个歹郎公会头目一个个跟吃了茅坑里的石头一样难受，他们的魔能都快要耗干了，居然还没有弄伤别人的一根毛，修炼了大半辈子的魔法都觉得是在玩弹玻璃珠了！
“一群中看不中用的男人啊，怎么跟老娘玩……咳咳！”赵满延发现自己太入戏了，急急忙忙改口道，“今天座谈会就到此为止了，我送你们每人一个大、硬、粗！”
单手高举，稍稍一蓄力，赵满延便将土系魔能猛的拍到地面。
大地一颤，霎时一根根粗大坚硬的岩柱拔地而起！
它们出现的位置全部都是那些歹郎公会头目成员的脚下，这些头目们本来就魔法施展得精神疲惫了，忽如起来的胯下擎天柱顶上来，直接齐刷刷的上天。
“怎么样，你们赵爸爸的这十几根硬棒让你们舒服了没有？？”赵满延说道。
“没爽没关系，下来还有！”
“我在顶！”赵满延一巴掌又拍了下去，等这十几个歹郎公会的人落下来后又一个十几根岩石巨柱的猛龙撞击，送他们第二次高飞！
“以后请叫我赵顶天！男女通杀！”8)