殿母继续保持了沉默。
叶心夏比殿母想得要聪明，她只是从来不会将自己的智慧轻易的表现出来。
“我只是阐述。那么我们说第二件事情。”叶心夏知道殿母帕米诗是不会承认的。
“叶心夏，明日就是你成为神女的正式日子，可我还是要教你最后一课，在没有完全掌控局势之前，千万别将你的心思全盘托出。这个帕特农神庙的禁咒元老，依旧是听从我的命令，你最好现在就回到自己的地方，别再说一句话，从今晚后也给我想清楚你要说的话！”殿母帕米诗语气和态度已经彻底变了。
神女，也得装糊涂。
骑士殿很强大，获得了圣魂的那些骑士将如同天方曜日一样辉煌？
可帕特农神庙还有九大隐氏，图尔斯世家只是其中之一，九大隐氏都听命于殿母，他们看似已经不再管理帕特农神庙的一切事务，但他们又无时无刻不在影响着帕特农神庙。
他们才是帕特农神庙的根基！
文泰、伊之纱都出自这些神庙隐氏！
“我们说第二件事。”叶心夏即便听到了殿母帕米诗的这番言语，依旧保持着平静。
“叶心夏，你若这样不知好歹，我不介意再等十年，再培养一位神女。我现在就以你勾结黑教廷的罪名将你斩首，天亮之时就是你的葬礼！！”殿母帕米诗愤怒的站了起来，全身上下的气势竟然如一阵凛冬风暴那般。
殿母阁外，几个身影也因为这股气势从林子中出现，他们正在靠近这里，一身黑袍的他们更展现出了令那些女侍和女贤者颤栗的强者气息。
这几个人比任职的那些封号骑士强大不知多少倍！！
殿内
依旧寂静，叶心夏仍旧站在那里，没有后退半步的意思。
殿母帕米诗已经站了起来，她俯视着座下的叶心夏，胸口在起伏着，看得出来她异常愤怒，双眼甚至带着凌厉的杀意。
“殿母，您若要杀我，为什么不在二十多年前就这样做呢。我清楚的记得您裹着一件巨大的袍子，宽阔的袖子下有一双干净的手，手指上戴着一枚红色玛瑙戒指。”
“我和我的母亲已经无处可逃，假如您要杀我，为什么不在那个时候就动手呢？”叶心夏突然问道。
殿母帕米诗听到这句话突然身子轻微一颤。
满身的怒气在极端的时间内全部散尽，殿母帕米诗缓缓的坐回到了自己的位置上。
殿外，有一些脚步声，但殿母帕米诗却一挥手，让那几个隐士氏的强者暂且退出去，随后殿母帕米诗更布置了一个隔绝结界，将整个大殿都笼罩在了迷雾之中。
里面发生的事，外界不会知晓半分。
殿母帕米诗做完这些之后，做了一个深呼吸。
突然，笑声传了出来，殿母帕米诗发出了一窜复杂的笑声，像是压抑了许久之后的畅快大笑，又像是那种讽刺的嘲笑。
“忘虫已经对你不起作用了？”殿母帕米诗笑过之后，问道。
“在伊之纱设计诬陷我为红衣大主教撒朗那件事之后，忘虫已经被我杀死了，我知道我是谁，也知道我曾接受过什么样的传承，我应该感谢您。”叶心夏对殿母诚恳的说道。
“你不需要感谢我，应该感谢你的母亲，将你这样一块完美的璞玉献给了我。”殿母帕米诗语气比之前温和了许多。
“可她还是背叛了您。”叶心夏说道。
“叶嫦从始至终就没有效忠过我，她永远都有她自己的打算，她最想做的事情就是识别出我的真面目，然后将我的喉咙割开！”殿母帕米诗说道。
帕米诗从自己的位置上走了下来，顺着玻璃阶梯，一步一步走到了叶心夏的面前。
她仔仔细细的打量着叶心夏，看着她的容颜，端详她的眼睛，又刻意站到稍远的地方，观赏叶心夏的全貌。
良久过后，帕米诗才露出了满意的笑容，接着道：
“叶心夏呀，叶心夏，你真是出乎我们所有人的意料啊。你出乎了文泰的意料，出乎了撒朗的意料，更出乎了我的意料。”
“我还没有问您问题。”叶心夏说道。
“你问吧，但我不会回答你。”殿母帕米诗说道。
“您是教皇，对吗？”叶心夏认认真真的问道。
教皇。
黑教廷至高无上的教皇。
永远有一件巨大的袍子将她的身形和容貌给遮住，其庄严冷漠的气质令所有红衣主教都只能够匍匐在地，只能够听从他的教诲和指令。
可谁又知道教皇真正的身份是什么？
黑教廷几乎所有人都潜藏着的，UU看书www.uukanｓhu.com 他们有可能是办公室中的职员，有可能是魔法协会中的核心，更有可能是政界中的领导者，在他们没有暴露自己本性之前，他们和大众没有任何的分别，而这也就是黑教廷最难根除的地方，他们在作恶之前甚至有可能是你身边最善良最信赖的人……
一个黑衣教士，他们的身份隐藏都让审判会、魔法协会、圣裁院焦头烂额，更不用说是蓝衣执事，掌教、红衣大主教、引渡首、乃至教皇！
谁是教皇，这是世界最大的秘密！
连撒朗这位红衣大主教都在发疯似的寻找教皇踪迹，寻找真正的教皇！
叶心夏刚才与梅乐谈及伊之纱。
伊之纱已经揣测到了整件事的主体，但她还是忽略了一些细节。
伊之纱指控叶心夏是教皇。
告诉叶心夏，她的身体里存在另一个邪恶之魂，那是忘虫导致的，许多黑教廷重要人员都拥有忘虫，他们会将自己黑教廷的身份彻底忘记，直到某个时刻才会苏醒。
叶心夏确实有忘虫。
她童年的那些记忆被忘虫吞噬。
她与自己母亲的那些逃亡日子也根本记不清。
但叶心夏遭受审判之后，她就意识到自己缺失了一段重要的记忆，要弄清楚整件事，她必须恢复被忘虫吞噬的那些事情。
她处理掉了忘虫，她在每一次熟睡后，那些过往的记忆都涌现回来了。
为了不与梦境混淆，叶心夏特意询问了莫家兴一些在博城的细节，确认自己更早时期目睹的那些是真实的。