“算是找到源头了，等阻隔了这些来自于整个克里特岛乌教会教徒的信仰之力，莫凡那边应该会很快就结束战斗。”穆白朝着那座满是火把的山头走去。
信仰之力虽然可以来自于世界各地，相距一个太平洋一样可以获得邪力沐浴，但如果有一个大型的转接仪式的话，可以让这些因为长途跋涉而损耗掉的信仰之力更精炼一些。
所以，那些乌教会教徒们聚集在山的那边，不单纯的是为了掩人耳目，阻挡政府、军方、帕特农神庙，还是在给乌教会教父提供一个长途套餐，好让乌教会教父的三叉剑魔坦可以保证更加纯净无损耗的信仰之力灌输。
一个歹郎公会的分会会长，掌控这么强大的力量，怎么会没有蹊跷？
穆白从一开始就在思考这个问题了。
还好鬼济急于想要杀死自己，帮自己找到了这么一个重要的线索，不然还真得很难将三叉剑魔坦强大的力量与当时血染地中海的冷爵联系在一起。
……
走到了山顶上，穆白看到了上面的火把，每一个火把都代表了一名乌教会教徒。
他们大部分都身穿着很普通的都市服装，有些甚至都还是地中海风情的裙衣少女，由于身边的亲人沦陷在这个所谓的信仰当中，她们自己也沉浸在里面，可以不需要学习、工作，不需要很努力便获得别的女孩们得不到的物资需求。
可她们没有搞清楚，整个绿芽城岛的惨案，她们正是帮凶，她们没有残害一个生命，却为那些真正的凶手递上了锋利的刀子！
人有的时候真得不能这么愚昧，放弃思考，服从一切，便是在助纣为虐。
穆白盯着这黑压压的一群人，庙会那般热闹，节庆那般激动喜悦，看着他们还摆出那副虔诚认真的样子，再回想起那一具具被赵满延从海水里捞起来的腐烂尸体……
戾气涌上心头的时候，穆白很想使用一个冰系的超阶魔法，将这些人统统给杀死，究竟他们是到地狱还是上天堂，他们很快就会明白。
可沉下心来后，穆白又不能这样做。
他们只是被利用了。
即便他们真的认为信仰乌教会可以给他们带来一切生活上缺失的尊严与尊重，那也是他们自己的选择，要么锒铛入狱，要么活在用别人的痛苦营造的梦里，他们把自己的灵魂交到信仰上层的手里，他们的命运也将牢牢的掌握在信仰上层的手上，而不是他们自己。
劝说，穆白是不可能下去劝说的。
告诉他们真相，一样没有任何的意义。
在一群如此坚定不移的人面前，真相什么的简直就是妖言惑众。
“原来是那家伙是组织的头目。”穆白在人群中看到了一个人，那家伙正是当初在餐馆里往他们食物里吐痰的家伙。
真是天道有轮回。
那次没有收拾他，这一次他撞到了枪口上。
仪式的组织头目，假如他会不知道真相，那就太可笑了。
把他处理了，这些不懂得魔法，又不懂得真正信仰原理的这场仪式也就变成了一个篝火聚会了。
“去吧，钻到他胸腔里，看看它的心是不是整合你胃口的腐烂色。”穆白伸出了手臂，袖子里爬出了一头微小的蚕蝇来。
蚕蝇其实非常精致，犹如一件金色的微细手办，带着几分卡通模样，它摆动着身体，甩出了一对透明的翅膀，朝着那个仪式组织的头目飞了过去。
……
……
被莫名吞噬的邪月开始重新绽放出了光芒，此时月亮已经不悬挂于高空了，反而像是要沉入到海洋里，
莫凡的灼原天火起初是被黑浊月魔光给吞噬着的，整片广袤的海洋很难见得到纯净无比的火光在照耀，但不知道从什么时候起，灼原天火火光映红了这片波涛汹涌的海域，更将天空所有的浓密乌云都烧成了红色。
烈火分成了三层，一层在高空中如霞一样渲染，中间是无数如云莲一样的火焰团，遍布上千米高度差，最下面是海洋上的烈焰铺成了一座焰林！
炎王莫凡就立于海的焰林之上，三叉剑魔坦庞大之身跃到了更高处，一副想要再向月光借贷黑浊月之力的样子，但整个空间被莫凡的天火给统治了，火穹，火云，火林的这分层的天火领域让三叉剑魔坦无论在哪里都跟置身在一个天地熔炉之中，接受着不同效果的灼烤！
“这家伙怎么突然间泄了一样？”莫凡有些费解的说道。
一分钟前，三叉剑魔坦还气势如虹，大有再战个三百回合也不会有半点疲倦的感觉，UU看书 www．uｕkanshu.ｃom 可这会他的黑浊月魔光忽然间就消失了，莫凡还以为他又要换一种更霸道的力量来与自己抗衡，谁知道它恢复到了之前银月魔光的样子，战斗力大打折扣不说，连身体的皮肌都有些扛不住天火的灼烧了！
“乖乖，怎么块头也在缩水？？？”莫凡满脸诧异的说道。
两百米级的泰坦巨人，就这身板，天火烧他个一天一夜估计他也不见得会死透，体型大的虽然不一定强，可生命力点数肯定加满了的，莫凡正欣喜对手黑浊月能力消失了，哪知道还有附赠大礼，三叉剑魔坦身体在缩小！！
莫凡是查过资料的，泰坦巨人基本上没有身体缩法，即便是死了，该是多少米还是多少米，这三叉剑魔坦此刻缩水到只有150米级，十有八九表明它之前就是注水了！
“原来是打肿脸充胖子啊，还以为是真的两百米级银月泰坦……”莫凡笑起来了。
两百米级银月泰坦估计都可以和一些金耀泰坦巨人抗衡几分了，这种级别的生物怎么可能轻易被一个黑饰会的会长给驾驭，再加上他那种愚蠢又残暴的行径，还真配不上这样的泰坦强者。
“都到一百米了……一百米的话，在我大炎王莫凡眼里就是一个小朋友了！”莫凡眯起眼来，开始打量着那个一直站在三叉剑魔坦肩上的乌教会教父。
――――――――――――
（这是22号的两章更新。今天应该还会有两章，补上23号的……）
（昨天冻着了，头有点疼，就没有写了。）
（怎么感觉会越欠越多的样子。）8)