“哧哧哧！！！”鬼济发出了奇怪的声音，听上去还真有几分像发狂的老鼠，也不知道是哪个地方的语言。
他看不见穆白，这个冰矛囚牢是三百六十度全方位封死的，冰矛紧密排列，没有一点点缝隙。
他想要从中挣脱开，可是鬼济又很快意识到如果强行将这个冰矛囚牢打碎的话，那些冰矛就会狠狠的朝着他刺来，让他无处闪躲。
眼珠子快速的转动着，鬼济是一个不喜欢使用过于粗暴力量的人，他喜欢使用各种不寻常的方式来化解危机和杀死目标。
“这个世界上让我牵挂的人早就没有了，同样的对我有这么深仇恨的人，也应该没有了。”穆白忽然一挥手，所有原本紧密排列的冰矛竟然全部散开。
冰矛囚牢中出现了无数的缝隙，它们间隔越来越宽。
“你走吧，告诉她：上一次我们的情分就到了尽头，这一次我的朋友将我鬼门关拉回来，如若再这样阴魂不散，我穆白即便玉石俱焚也要将她从这个世界上抹除！”穆白对鬼济冷冷的说道。
鬼济自知一旦自己的戏法被识破就很难与穆白抗衡，见穆白居然放自己走，更是毫不犹豫的逃窜。
偷袭不成便远遁千里，这是鬼济的刺杀方式，硬碰硬他是敌不过很多超阶级别魔法师的，况且这个看似虚弱无比的穆白和他之前在厦门时面对的感觉就是两个不同的人，为什么他的身上散发着一股子凌驾于许多邪恶力量之上的威严，难不成他在假死的这段时间，灵魂在无形中升华了？
这家伙，比之前在厦门的时候强大太多了！
“你得知道你在和谁说话，我不过是一个马前卒，能战胜得了我，不代表你可以和她抗衡！我不会离开，杀不死你，我等于任务失败，一样是死路一条，拿出你真正的实力，我倒要看看你这个半死不活的人究竟发生了怎样的蜕变！”鬼济没有马上离开，反而对穆白说出了这番话来。
“成全你。”穆白说道。
活过来的那一刻，穆白第一时间并不是感觉庆幸。
他感到失落。
这个世界上让他牵挂的人早已经没有几个了，而如此执着的想要他命的人，也应该没有几个了。
穆白并不是愚蠢，他只是不愿去相信，哪怕是抱着那么一点点希望，他也期望自己在这个世界上唯一的亲人是一个干净的人。
可她不是，而自己也付出了惨痛的代价。
失落归失落，穆白不会因此自暴自弃，莫凡和赵满延那么拼命的救活自己，穆白又怎么会辜负他们。
正如鬼济说的，他就是一个马前卒，要杀自己的人穆白心中有数。
然而，她代表的是什么，穆白还不清楚。
她还会采取什么行动，穆白也不清楚。
不过，对方多对自己下手一次，暴露的东西就越多。
只要自己活着，总有一天她会浮出水面！
如果她还天真的认为自己还是以前的那个穆白，那她必定跌落黑坛！
“哧哧！！！！”
鬼济披着一件破破烂烂的流浪衣，上面还散发着臭味。
严重驼背的他，加上脑袋无比尖细，使得他看上去的却像一只阴沟老鼠，即便那双眼睛都散发着老鼠的毒光。
他不再躲躲藏藏，双手持着的开腹刃上泛起了毒斑，它将这两柄开腹刃猛的朝着穆白抛去，剧烈旋转的开腹刃往穆白脖颈旁边划过，被穆白躲开之后又忽然下坠，扎入到湿润的泥土上。
穆白往鬼济那里看了一眼，忽然发现鬼济消失了，再扭过头去，却发现那下坠的开腹刃位置，
如鼠一样扑来，开腹刃如爪剪向穆白的腹部位置，这要是被剪到，肠子恐怕都会掉出来。
穆白反应很快，他的手掌心上已经有寒冰颗粒，随着他往自己脚下一拍，一根冲天冰角破土而出，倾斜的朝着鬼济的胸膛位置刺去。
你剪我腹，我捅破你心脏，看谁死得更惨一点！
果然鬼济最后还是认怂了，倒不是他不舍得跟穆白以命换命，而是他有点摸不透这个穆白会不会又向之前那样变成一个雪人，他那么自信的站在那里反手攻击，总是有后手准备的。
看到鬼济退了，UU看书 wｗw.uuｋａnshu．com 穆白笑了笑，袖子一摆，顿时无数如金甲虫一样的金色毒虫飞向了鬼济。
鬼济急忙将自己的开腹刃往远处甩去，钉在了一颗比较高大的橄榄树上。
鬼济的身体污水那般落下，下一秒却出现在了那颗橄榄树的位置上。
“以物瞬移？”穆白这次终于看清鬼济是如何移动的人，记得上一次在厦门，他就是被鬼济的这个手法给重创。
显然，那开腹刃落到哪里，鬼济就可以移动到哪里，这是什么系魔法穆白也无法判断，本身这个世界上就有很多还没有被公布的禁术。
但面对这种对手，能够知道他的手段和方式就会变得尤为重要，一直被蒙在鼓里，只会神不知鬼不觉的被杀死！
“化蟒，追咬！”穆白手再一次扬起，之前那些金甲虫一样的毒虫们一下子聚拢起来，组成了一头金色的狂莽，紧紧的追着鬼济。
鬼济将手中的开腹刃一左一右的抛了出去，明显是要给自己两条可以移动的路径。
穆白控制得那条毒虫狂莽也马上一分为二，直接追着那两柄在空中飞旋的开腹刃。
可就在这时，鬼济没有再瞬移到物体上，反而是引开了毒虫狂莽后自己径直的扑向了穆白。
他身体像地下道的污水，散发着一种令人窒息的臭味，没有武器的情况下他似乎像用这种污泥水将穆白给裹住，穆白往后退了一步，周围那些飘动着的橄榄叶莫名的往他这里飞来。
叶片在穆白的植物系魔能赋予下变得如盾片那样坚硬，所有的橄榄叶形成了一面巨大的盾片墙，将那些可以令人窒息的淤泥水给挡开。。
a