穆白避开了乌教会的耳目，一直顺着橄榄林抵达了一谷山的地方。
泰坦巨人确实会对罂粟非常感兴趣，并且因为过度的罂粟籽而发狂确实算是正常，只不过作为一个药师，穆白总觉得有一些不太合理的地方。
“这里应该就是林场主偷偷大量种植罂粟的地方了吧，一头两百米级的巨人究竟要摄入多少公斤的罂粟籽才会丧失理智，刚才莫凡和三叉剑魔坦战斗了那么久，也不见得它彻底狂化，就算是黑浊月出现，它的攻击目标也是死死的锁定着莫凡，没有去胡乱的攻击所有人……”穆白走到了谷山的位置，自言自语的道。
谷山被冰冷的海水浸泡着，所有的罂粟也都在水下，帕特农神庙和军方的人显然没有发现这个问题，或者搜查过了，也没有把罂粟的问题与绿芽城岛覆灭的事情联系在一起。
穆白脱掉了外套，直接跳到了水里。
水下全是被浸泡腐烂了的罂粟花瓣，茎叶多数沉入到了底部，穆白特意筛选了一些还算完整的罂粟花、罂粟籽，将它们带到了岸上。
回到了岸上，将罂粟花和罂粟籽放在自己手掌心上，穆白开始用自己的感知来分析这些东西的成分。
罂粟花和罂粟籽都因为穆白手掌心的力气分泌出汁液来，这些汁液一点点的渗透到穆白的皮肤里，再慢慢的渗透到血液之中。
大概过了几分钟时间，穆白整张脸开始发热发红，全身上下的青筋莫名的鼓了起来，一股极其强烈的杀伐念头充斥在他脑海之中，犹如一个干渴无比的人极度想要水的滋润！
发现不对劲的穆白急急忙忙利用毒系魔法将这种古怪的汁液从自己血液中挥发出来，过了大概十分钟的时间，穆白整个人才恢复了之前的状态，但汗水浸透了他的衣裳。
“怎么会这样……难道不全是因为罂粟？”穆白自言自语道。
远海那边不断打来各种气浪，正是莫凡和三叉剑魔坦战斗过程中不断引发的能量残余席卷到这里，那些浸泡在海水里的潮湿树冠完全倾斜，甩出了无数的水雾。
水雾朝着陆地的方向打去，大概在离穆白有三百米距离的位置上，一个看上去如同鬼魅般的轮廓正立在树冠后面，窥视着正在专心思考的穆白。
穆白似乎察觉到了什么，将视线往那里看去，也在这瞬间，那雨雾不侵的人形轮廓烟雨一样消散，仿佛只是一个古灵精怪的气流巧合。
穆白失神了片刻，又将罂粟花和罂粟籽给收到了一个透明的袋子里，好带回去做更加细致的研究。
而这个时候，和刚才树林里一样的水雾人影浮现在了穆白的背后，这一次明显不再是风在作怪，是实实在在有一个东西，他正举起手中一柄看上去像开腹手术刀一样的利器，直接在穆白的脖颈后面重重的一划！
“哧哧！”
古怪的笑声发出，特别得意的样子。
就在这水雾鬼影等待穆白鲜血喷洒的时候，穆白的脖颈位置忽然间变成了冰体粉末，没有一点鲜红溢出。
那水雾鬼影愣了一下，紧接着猛的朝着穆白的身上砍去。
穆白的整个身体都变成了冰体粉末，完全就是一个在水雾中飘散的雪人。
“一样的方式，我不可能中招两次。”一百米外，橄榄叶纷飞的空地上，穆白缓缓的从暗处走出，那双眼睛凛然无比的注视着那个水雾鬼影。
“哧！！”那个水雾鬼影恼羞成怒的叫了一声。
一阵气浪打过来，水雾鬼影兀然消失在了原地，漫天的水汽，漫天的湿叶，那人就好像化身成为了其中之一，
“这一次你不可能那么轻易逃走了！！”穆白眼睛死死的盯着水雾鬼影之前站立的位置。
区区障眼法，也想骗过自己？
他看似随着水雾、叶子一起飞走了，但穆白很清楚他玩的不过是一个戏法。
对方没有走，就在原地！
就像一块放在白色墙面上的透明的布，布是掀开了，里面藏着的人其实一样是白色，与背景融为一体，换做是以前，穆白可能还会上当，然后再度被这个家伙给偷袭，可在黑暗位面他见识过太多比这更诡诈邪异的手段了，鬼济的戏法看上去就像是小丑的伎俩。
“自欺欺人吗？”穆白依旧盯着那里。
手指摆动着，一根根锋利无比的冰矛瞬间出现在了水雾鬼影之前的位置，UU看书wwｗ.ｕukaｎshｕ.cｏm 包括地面的角度都存在三根冰矛！
冰矛从三百六十度狠狠刺去，直接组成了一个三百六十根刺瓣的冰尖玫瑰，那看上去只有空气的位置上忽然窜出了一个黑影，就像垃圾桶里藏着的一只偷吃东西的老鼠，从面前闪过，又转瞬间钻入到了一条地缝之中。
“出来！！”
穆白冷喝一声。
霎时，一排排密密麻麻的冰矛在那块地缝的位置刺起，整块断裂掉的地表都被穿了起来，可以看到那个黑色的身影仓惶的跳了出来，一副置死地而后生的样子冲向了穆白！
“砰！！！”
这个攻击非常突然，穆白掌控的那些冰矛都没有来得及将其阻挡下来，不过穆白的身体再一次粉碎，变成了一个被打碎的雪人。
“不是只有你会玩这种手段！”
穆白出现在了另外一侧，被打碎的雪人处，更多早已经准备好的冰矛浮现出来！
这一次，冰矛数量多得惊人，单纯从地面上浮现的就有数百根，它们如芦苇林那样繁密！
而这还只是其中一批，在水雾鬼影的头顶上，前后左右的方向上，都分别出现了数百根锋利无比的冰矛，这些冰矛多得可以紧密的排在一起，组成一个完全有冰矛围起来的冰牢！
没有一点点缝隙，所有的尖端都指向了最中央的水雾鬼影，所有的冰矛完全朝着一个点压进的时候，赫然是一个冰矛球体，水雾鬼影被死死的困在了里面！
“我的命，对你来说就那么重要吗，鬼济？”穆白站在自己制造的这个冰矛囚牢中，冷冷的质问道。
8)