火羽倾斜，莫凡从平行于海平面飞行变成了倾斜飞落，身体完全变成了一束红光插入到海水之中。
黑色的海水有一条拖拽出了上百米的红色的焰尾，即便莫凡已经钻入到了很深的地方依旧可以看到这鲜艳无比的轨迹。
三叉剑魔坦是不可能放弃追逐的，那一锤天火将它的皮肤烧得烂开，到现在都还疼痛剧烈，进入到海洋之中又能如何，海洋都需要给它让道！！
“唰唰唰唰唰！！！！！”
剑晕高频率的打在海洋上，就看见浪花飞溅，整片黑漆漆的海洋竟然也被胡乱的切割开，在三叉剑魔坦行径的轨迹上分出了一个海洋裂谷。
海水填补的速度并没有这黑浊月剑撕裂得快，就连莫凡身处的位置都是一片凌乱的剑气，不再是水流了！
“我滴妈也，海都被斩开了，莫凡大概是死定了吧？？”赵满延拧头看去。
漆黑辽阔的海原本还算平静，但那柄黑浊月剑就是生生的割开了海面，切入到了四五十米的深度，不可能被撼动的无边海洋就如同被斩开了一个巨大的鲜血淋淋的伤口，渐渐的莫凡和三叉剑魔坦都到了视线见不到的地方，勉勉强强的一点光辉洒遍海平线表明它们的厮杀并没有结束。
“相信莫凡，应该可以处理好的。”穆白很认真的说道。
在说着这句话的时候，穆白也不知道为什么开始往后撤，站到了赵满延的后面。
“你说归说，往我后面走是什么意思？”赵满延问道。
话音刚落，几双锐利的眼睛同时扫来，有一股强劲的风息扑打在赵满延的身上，让他身体站得不太稳。
“我还虚着，这些黑饰会的高手们就交给你了。”穆白说道。
“你少给老子装蒜，钢山泰坦的脏器给你大补了，就算一头发|情母熊放在你面前，你也能够把它日穿，我对付那个歪脸的副会长，你把这几个杂鱼给清理了！”赵满延说道。
“杂鱼？？”独眼人冷笑的说道。
黑饰会可不是只有会长有能力，会长能够有今天的实力和地位，他们这些元老级的黑饰会成员也功不可没啊，毕竟要降服一头魔坦靠的可不单单是实力！
“你怎么不带眼罩啊，不符合你的黑饰会败类的设定，你戴个黑色眼罩，别人一看到你就会怕你。你这样把那只烂掉的眼睛直接露出来，跟个被踩烂了的核桃，其实非常恶心。”赵满延指着这个黑饰会的独眼人说道。
被踩烂了的核桃！！！
赵满延这句话一下子就引爆了独眼人的胸腔！
“我先把你的左眼给挖出来，再把你的脑袋踩成烂番茄！！”黑饰会的独眼人怒骂道。
“不好意思，刚才太黑了，没看清楚你的脸。哇，就你这长相，眼罩是不管用了，戴个头套吧，把你这张烤地瓜脸遮起来，不然容易吓到小孩子的。我猜你应该没有性|生活，哪个女人看到你这张脸趴在她身上，除非闭上眼睛当被狗骑，不然要被恶心到吐。”赵满延接着说道。
黑饰会独眼人听完，全身都要炸开了！！
最揪心的是，他忽然间想起来自己最近花了无数的钱泡到的那个有夫之妇，每次跟自己啪的时候都请求关灯，说是关灯比较刺激，仔细一想，那贱人是在觉得自己的脸恶心！！
痛处被这样戳中，独眼人一下子变成了一头疯狼，直接冲向了赵满延。
“我跟你说，像我这种长得帅的，很多时候不用调情，女人自己都泥泞一片了。你这种去韩国整容都不管用，大概唯一的办法就是你重新投胎做人，回炉重造……如果你自己下不了手，
说来也是相当奇怪，赵满延总是可以做到在全神贯注衔接星子的时候喋喋不休，很多魔法师在使用魔法的过程中都很难说话，因为说话会分散自己的注意力。
赵满延就从来都不会，好像骂的越重，他魔法释放的速度就越快。
独眼人被赵满延骂得快要心肌梗塞了，刮起的千叶风刃更被赵满延轻轻松松的抵挡了下来，而且用得还是一个高阶魔法！
“话说起来，林场主的女儿是被手底下的人绑走的吧。我听你的那几个手下说，他们还打算将林场主女儿送到你的房间里，让你好好享用。作为一个男人，要得到女人还得靠这种暴力、卑劣的手段，你到底是做人做得有多失败啊……对了，问你一个问题，那些和你上过床的女人，UU看书 wｗw.uukanshu.com 她们有高|潮过吗？”赵满延问道。
“高|潮？？”独眼人被问得真有些发愣了。高|潮不就是喊起来吗，应该是有吧。
妈的，自己想这个问题干什么，赶紧把这个B话连篇的家伙砍了，实在受不了他那像乌鸦一样呱呱呱的声音！！
“能把女人弄舒服了，才是一个男人的最大骄傲，你懂不懂？”赵满延接着说道。
“你他妈给老子闭嘴！！”
“你几个魔法都没有在我的防御上打开一个裂缝，我闲着无聊跟你聊聊如何做男人的问题又怎么了？哦，哦，话说起来，跟你啪啪啪的女的，是不是也是经常这样，明明你都进去了，她一副想跟你聊天的样子，如果是这样，你真的该回炉重造了，那我送你去死，你的要好好感谢我！”
“给我杀了他，给我杀了他！！别管那个小白脸了，给我杀了这个金头发的！！！”独眼人发狂的吼道。
……
穆白躲到了林子里，想要借这个机会向帕特农神庙的人求助，不过让他没有想到的是，黑饰会的人把这一带给封锁了起来，还是以乌教会的名义，不允许任何魔法师介入到他们的仪式上。
“用追悼绿芽城岛居民的名义在这里举行乌教会仪式，阻挡一切魔法师到这里，希腊政府还真是仁慈，让这些乌教会的人为所欲为！”穆白看到了远处的火把，不禁感到好笑。
打着这种看上去神圣伟大的旗号，却做着最可耻的勾当，这就是乌教会的真面目，也难怪黑饰会的人可以猖狂到做出这种事情来，整个克里特岛被乌教会和黑饰会统治得就像一个病态的社会！8)