“呤！！”
炎姬女王似乎有些愤怒了，为什么这么大的东西可以如此灵活，她不信在速度在会被这三叉剑魔坦给完虐，也不知炎姬女王施展出了什么新的能力，莫凡那对炎铠翅膀上面根根分明的火孔雀羽纷纷倒竖……
“爆裂羽？”
莫凡和炎姬女王心灵感应，马上明白她要做什么了。
所有的火孔雀羽上都是依附着小天火的，炎姬女王直接将更多的火力灌输到了这些火孔雀羽上，形成了一次爆破能量堆的推助力！
“呼呼呼！！！！！！”
莫凡感觉自己就是一个背着火箭推进器的火合金人，头顶上的云飞快的闪过，脚下的山峦更是出现了模糊的感觉，一座一座的甩到了自己身后！
“呤~~~”
看到三叉剑魔坦终于没法紧紧相逼了，炎姬女王才终于发出了开心的叫声。
“小炎姬，这是逃跑，不是试探啊，你能不能控制好每一根孔雀火羽，让这种爆破推进速度可以更自如的掌控。”莫凡问道。
今天是第一次和炎姬女王融合，莫凡对炎姬女王的力量还有些陌生，直接就与强大无比的三叉剑魔坦硬碰硬是不明智的，得先和炎姬女王磨合磨合，重新改一改炎王形态的键位设置！
“呤~~”炎姬女王尽管声音变得更加高贵低沉，可在应答莫凡的时候还是跟一位小少女一样充满了元气！
“好，我们杀回去！”莫凡说道。
炎铠翅膀上的火孔雀羽纷纷改变了一个方向，整齐划一，宛如一尊精密无比的机甲！
“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~！！！”
精密的孔雀羽上小天火同时爆裂，它们根本不是火羽，而是一个个精准完美排列的火焰气缸，当上百片这样的孔雀羽同时发动的时候，全身天火附体的莫凡便完全变成了一道璀璨瑰丽的极光，一眨眼的功夫就在乌黑一片的海天之间划过几公里，渲染了空荡荡虚渺的夜幕！
“先骗它出手。”莫凡已经抵达三叉剑魔坦面前，但莫凡明显察觉到这头三叉剑魔坦做出了反应。
对方的反应一样非常快，即便莫凡拥有这样的速度，三叉剑魔坦也做出了相应措施。
似乎对自己的防御能力及其自信，三叉剑魔坦并没有防御，它眼睛盯着冲破海雾杀来的莫凡，庞大的拳头正在蓄积银月魔光！
本以为这三叉剑魔坦会用巨神之拳来给莫凡一次重击，但下一秒魔光发生了变化，它聚集的地方出现了无比炙热的光辉，背部的溶浆燃烧状的三叉剑魔印也释放出了前所未有的灼光！
泰坦银月之剑！！
欧洲盛行重剑，而一切的重剑原形就是泰坦巨人之剑，三叉剑魔坦此刻唤出的正是它最强大的武器。
是否拥有泰坦巨人之器，也是银月泰坦和蓝星泰坦的一个巨大诧异，因为巨人武器才是它们最强大的神力之一！
银月之剑出现的非常快，穆白和赵满延两个人还在橄榄林的位置，相隔有一座海岛了，可那银月之剑出现的时候，他们灵魂都不禁颤栗了起来，希腊的人一直将泰坦巨人称之为古神，现在他们算是彻底明白了！
剑立于岛山上，岛山却看上去和一堆拖着剑身的小沙丘没有什么区别，而三叉剑泰坦巨人握着那柄银月重剑的时候，
“银月重剑，破海剑！”
乌教会教父看到剑出的那一刻，整个人兴奋得跟发狂一样，更是亲自指挥起了三叉剑魔坦。
当时正是凭借着这破海剑，绿芽城岛被一分为二，让几千亩的橄榄林浸泡在海水里，让城区彻底变成了废墟！
这个世界上又有谁可以抵挡得了这巨神破海剑？？？
没有人可以做到！！
……
破海剑横斩，可以看到一道将海上下区域分开的剑势界限，而这一剑也正是朝着极光火焰冲来的莫凡斩去的！
“小炎姬，转羽！”
莫凡从一开始就没打算进攻，他必须先骗这个三叉剑魔坦出招，最重要的是小炎姬现在对羽火焰气缸的控制达到了机械级的精确！
在看到三叉剑泰坦巨人斩出的那一刻，莫凡身上的炎铠翅膀第一时间出现了变向，所有原本朝着前方推进的孔雀羽齐刷刷的冲着地面！
爆裂推进！
几百个孔雀羽爆燃，产生的推助力让莫凡在极速前进的情况下猛的拉升！
银色的剑痕倾斜划下，拔升的莫凡几乎与这剑威边缘相切而过，UU看书 ｗww.uukanｓhu.com 好似一抹颗改变轨道的红色陨石正好切过月球表面……
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~！”
升空，再升空，莫凡瞬间触碰到了云层，往下望去的时候，三叉剑魔坦还保持着那个挥剑的动作，但这家伙强行将脑袋往上扬起，有些恼羞成怒的盯着高空的莫凡。
这一剑，是三叉剑魔坦非常尽力的一击，谁知道被莫凡凭借着那种瞬间的变速给彻底避开了！
速度在达到一定极限的时候要转向就会变得特别困难，一辆汽车百码速度过弯都会冲出道路，更别说莫凡这种瞬间翻山越岭的喷射飞行。
三叉剑魔坦认定对方要与自己来一场速度与力量的较量，这种来势汹汹是不可能停下来的，谁知道完全被耍了！
剑空了，比剑击中了还伤，用力过猛容易伤到肋骨，这破海剑劈的角度就是空气与海水，它得把全部的能量宣泄完毕后才能够收剑，不然会把自己的骨头给扯断。
所以，莫凡这个骗招战术相当成功，让反应速度和移动速度都非常快的三叉剑魔坦终于露出了一个大破绽。
“不是只有你有武器，小炎姬，剑来！”
莫凡高举右手，不愧是与自己心灵相通的爱宠，莫凡话才说到一半的时候就有纯净无比的天火在他的手臂附近漩涡式聚集！
――――――――――
（19号更新完毕。应该还欠了两章，具体是哪号的，我有些不记得了，大家可以微博私信提醒我下，我尽努力补，慢慢补。）
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：