里面正有一头浑身透着寒铁一样冷意的巨人，它站在海洋淤泥底部，头颅其实已经接近了海平面。
随着乌教会教父的呼唤，他迈着大步伐朝着这座已经大半沉入到海水里的岛屿中走来，这些岛屿残骸，半陷入到海水里的陆地，以及浸泡的森林，全部都是这头三叉剑魔坦的杰作。
这一次它再度踏足这里，整个已经支离破碎的绿芽城岛都好像还有记忆一样，剧烈的颤抖起来。
乌教会教父双手高举，迎接着三叉剑魔坦的到来。
他还记得绿芽城岛沉默的那一天，起初整座城岛都非常的顽强，可三叉剑魔坦一出现在他们面前，他们就好像凡人遇见了真神一样，害怕得连一句咳嗽声都发不出。
“人，从诞生开始就是巨神的奴隶，这是烙印在血脉里的，永远都无法改变。而我，又是驾驭着泰坦巨人的人，你们可以称我为神主！”乌教会教父高声说道。
人、神，驾驭神者，在乌教会教父眼里，凡人与他相差了整整两个种族级别，古神可以将人类圈养起来，饿了就随手抓一个人奴来填一填肚子，那么他一个驾驭神的神主，要让一座城岛和里面的居民葬身海里又怎么会过分呢？？
“你们这些渎神魔法师，就应该被狠狠的踩扁！！”
乌教会的话语在冷海上空回荡，三叉剑魔坦也已经到达，几公里的距离好像只有几个大跨步，三叉剑魔坦最后一步是直接跳跃过来。
它比看上去要灵活，庞大体型很多时候意味着活动笨拙，这三叉剑魔坦却迅捷如虎。
人与巨人本身就不是一个量级的，一旦巨人的速度跟人类的速度一样，那么它普普通通的一拳都可以将一座山包给轰成粉碎，一个小小的跳跃就可以踩出高级地震波！
“莫凡，是银月泰坦，身高200米级！”穆白脸色苍白的说道。
当初遇到的火山溶浆银月泰坦，貌似也才百米左右的样子，这三叉剑魔坦却整整高出了100米！
它的身高，与钢山巨人是一个级别。
但是钢山巨人是蓝星巨人啊，银月泰坦巨人可是要比钢山巨人高出了整整一个种族级别，实力差距相当大！
莫凡也被眼前这一幕给震撼到了！
一头两百米级银月泰坦，想当初对付钢山巨人的时候那都是小炎姬及时出现才帮自己化解了危机，现在面对的敌人一下子强了好几倍，这要如何抗衡？？
“莫凡，我们好像出大事了。”退散开的海水里，赵满延叫了一声。
如果没有经历钢山巨人，他们还对两百米级泰坦没有什么概念，可正因为知道了这种级别巨人的恐怖，才会明白一头两百米级银月泰坦是一种怎样的存在！
他们为了把乌教会教父引来，实实在在的没有叫任何增援的，感觉这三叉剑魔坦可以虐一群超阶法师……
“我有一个比较成熟点的提议。”赵满延接着说道。
跑！
当然是跑！
这三叉剑魔坦估计比钢山巨人强个五六倍是有的，即便是帕特农神庙也得派遣十二骑士级别的人来才可以抗衡抗衡。
他们三个……完全不够别人塞牙缝，所以现在跑肯定来得及，大家别的本领是没有，保命的技能点肯定都加满了。
最好是分开跑，三选一，这种情况就看命，命中缺银的，就给它补个够吧！
“老赵，别说废话，准备好大战。”莫凡神色凝重道。
“我先给我家龟爷发个定位，看它来不来得及赶过来。
这三叉剑魔坦和当初在厦门作乱的两大灾星比起来估计也不会差到哪里去了，赵满延觉得只有霸下才能够解决眼前的问题。
但是霸下又不是召唤生物，开一个召唤之门就会立马现身的，大概用伴生契约灵魂呼叫了一番，赵满延马上收到了类似于“您拨打的电话不叫服务范围”的回应！
“妈卖批，这千年老王八明明跟我说它会在地中海附近游荡，结果跑到大西洋北部去了，是他妈去幽会北极熊了吗！！”赵满延大骂道。
同样是图腾，看看人家图腾玄蛇，有叫必到，莫凡当初闯帕特农神庙这种万劫不复的事情，图腾玄蛇眉头都没有皱一下就上了，那个叫威风霸气。
再看看霸下，在厦门现身都还是因为跟双灾星有恩怨，关键的时候总是关机不接电话，没事五大洲四大洋到处流浪，UＵ看书 www.uukanｓhｕ.ｃom 典型的渣龟，这个伴生协议签得有个卵用啊，三叉剑魔坦这种大BOSS不是应该它来肃清的吗！
莫凡退到了橄榄林另一端，靠几万公里外的霸下来救场是不现实的，何况从一开始莫凡就没打算寻求任何保护神的帮助。
一切都要靠自己，之所以敢挑战黑饰会会长，莫凡不是毫无准备的！
本来还指望用别的魔法先和对手周旋一二，可现在这种情况肯定是不行了，对方上来就呼唤出两百米级银月泰坦，自己更不能有半点的保留。
“小炎姬！”
莫凡开启了契约之门，狭长的月门与邪月正好形成一种特殊的呼应。
在契约空间里，小炎姬便感觉到了三叉剑魔坦的压迫力，所以出现的时候她便直接以炎姬女王的形态出现。
“别和它单打独斗，我们一起上！”莫凡对炎姬女王说道。
炎姬女王点了点头，全身摇曳着如红色裙摆一般火焰的她迅速的飞向了莫凡，如魂影那般渐渐的融到了莫凡的身上。
莫凡自己一样是一个火系超阶法师，超阶之后对火的把控更远超以往，流星绯火的领域席卷开，等到小炎姬的天地劫炎与烈霞之焰一同注入的时候，三重火立刻让莫凡身上的火气息提升了十倍不止，可以看到周围几十万吨海水瞬间沸腾，热气涌向漆黑的天际……
炎姬女王，这可是炎姬的成熟形态！
再加上莫凡的超阶火系修为！
强强合体，莫凡现在的炎姬附体状态恐怕有些接近了莫凡恶魔化的火女神魂影形态了！
先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：