梅乐努力的去思索，很快她的脸上逐渐露出了惊愕之色。
当她想要再去与叶心夏求证的时候，叶心夏已经起了身，留给梅乐一个纤细的背影，一头黑茶色的长发，火光将她的身姿映在了灰墙上，显得有些动人。
梅乐最终还是没有说话，她看着叶心夏优美的影子逐渐远去。
……
这一夜很漫长。
山林有风，吹得叶海沙沙作响。
叶心夏无法闭上眼睛半颗，她侧卧着，靠在可以看着山林的躺椅上。
帕特农神庙的灯火会因为神女的诞生而通宵达旦，甚至比往日更加耀眼辉煌，信仰殿的人也将和叶心夏一样整夜不眠，他们需要为明日一早的礼赞日做准备，到那个时候长龙一样的朝拜队伍在盘踞在神山下，隆重的继位大典也将在神女峰主峰中举行。
就像一场古代的开国封侯，帕特农神庙神女的礼赞第一日也将确定所有与神庙共创新纪元的组织与个人。
“陛下，黑药师被您放走了？”华莉丝站在一旁，似乎犹豫了很久才问道。
华莉丝是一个很少说话的女骑士，也不会像塔塔那样主动询问一些事情。
“嗯，他会连夜给我带来一些名单，名单上的人也将出席礼赞大典。”叶心夏说道。
“名单里，都是黑教廷的人，对吗？”华莉丝接着问道。
“应该吧，礼赞大典本就是表彰对神女继位有贡献的人，他们确实做了不小的贡献。”叶心夏说道。
华莉丝看着叶心夏，过了很久都没有说出一句话来。
“殿母说，您该去见她，无论多晚，她都会等您。”片刻后，华莉丝才开口说道。
“华莉丝，我需要你为我做件事。”叶心夏站了起来，走到了华莉丝的面前。
她离得华莉丝很近很近，几乎要触碰到了华莉丝的鼻尖。
华莉丝看着叶心夏黑珍珠一般的眸子，多么纯净得令人第一眼就会喜欢的双眼，只是连华莉丝都无法看得清这双眸子里潜藏的东西。
但华莉丝看得出来。
叶心夏相信自己。
她相信自己一定会为她做好她吩咐的每一件事。
“您请吩咐。”华莉丝后退了半步，一只手放在了自己弯下去的膝盖和大腿之间。
……
神女峰，殿母阁。
殿母阁似世外桃源一般，远离了神女峰无数女子们之间的尔虞我诈，没有过多的恢宏气派，也没有一点炫耀权力的象征物，朴素而又简单。
“哼，才当上神女，就要殿母去她的那里见她，人果然是会变的。”
“对呢，可别忘记了她能够成为见习圣女，成为神女候选人，都是因为殿母的培养。”
“伊之纱在担任神女期间，也都是对殿母毕恭毕敬的。”
殿门外，几个殿母的女侍已经在露出几分厌恶之意了，只是她们的这些“心里话”却在叶心夏的“耳边”缭绕着。
叶心夏可以听得清清楚楚。
步入到了殿内，里面空荡荡的，除了殿母一个人坐在那潺潺清泉的殿椅上。
没有什么灯光烛火，整个殿内也处在昏暗之中，那些超过了十五米的窗子外，有帕特农神庙的连夜灯火照耀进来，勉强可以看清殿母的尊容。
殿母穿着一件黑色的袍子，今日和明日，几乎每个人都会穿着黑色。
“心夏。”殿母的声音响起了。
“殿母。”叶心夏欠了欠身，简单的行了一个礼。
“你想见我，是为何事？”殿母帕米诗一幅很疲惫的样子，大概年纪大了，白天又经历了那么多事。
“有件事我想不明白。
“你不应该来问，你已经是神女了，有些事情可以忽略。”殿母帕米诗说道。
“事实上我有两件事情要请教殿母。”叶心夏站在了原地。
殿母注视着她，似乎也发现叶心夏已经可以自如行走了，大概神魂的彻底苏醒不再对她身体造成负荷，亦或者叶心夏自身的灵魂也已经足够强大，完全可以接纳承受。
“你现在回自己的殿内，有些事还有挽回的余地。”殿母帕米诗语气变得强硬了几分。
“您也看到了，我没有带一名骑士，包括华莉丝。”叶心夏对殿母说道，她态度一样很坚决。
殿内顿时寂静了起来，大理石雕像上溢出的泉水声显得格外清晰，昏暗的环境下，ＵU看书 ｗww．uｕkａnshu.cｏm 两双眼睛都没有轻易的移开，就这样对视着。
“你问吧。”终于，殿母帕米诗说道。
“第一件事……其实也不是询问，只是向您阐述。伊之纱由黑暗王复活过来，她的身体无法接受白魔法的治愈和祝福，她的死亡就已经证明了她并没有复活金耀泰坦巨人的能力。”叶心夏在说着这些话时，一直在观察殿母的神情。
“你想说什么。”殿母道。
“我也没有复活金耀泰坦巨人，所以阿波罗旧神这件事上，是您撒了谎，它并没有别杀死，而是被您封印囚禁在了图尔斯隐氏之中。”叶心夏对殿母说道。
殿母帕米诗没有说话。
这在叶心夏看来就是默认了。
当然，叶心夏也看到了殿母脸上的意思惊诧。
殿母自然清楚叶心夏会知道这件事，可殿母想不到叶心夏会知道图尔斯隐氏的事情！
确实！
阿波罗旧神并没有真正死亡，当年殿母为了一些私欲，谎称处决了最后一只金耀泰坦巨人，却是将这头金耀泰坦巨人活体囚禁在了图尔斯世家之中，由图尔斯那些元老在看管着。
所以看到金耀泰坦巨人的时候，殿母无比愤怒，并痛斥图尔斯世家彻底背叛了他们，与黑教廷勾结在了一起！
“所以你今晚是来向我问罪的，别忘了你是如何成为圣女，又是如何在我的神魂宣扬中一点一点的夺得了竞选优势。”殿母帕米诗对叶心夏说道。
“撒朗偷走了您忠心耿耿的图尔斯世家，也偷走了您的金耀泰坦巨人，对吗？”叶心夏问道。