将巴比特拖到了山下，珊珊来迟的军区人员才赶到。
    莫凡特意避开了这些人，朝着绿芽城岛的那片浸泡在海水里的橄榄树林走去。
    穆白和赵满延已经在这里等待着了，看到一脸煞气的莫凡，两人也没有像平常那样嬉笑了，毕竟在知道整件事的始末之后，人的精神状态都会变得无比消极。
    “莫凡，军校一毁，那个会长十有八九会马上逃出克里特岛，要想拿下他就特别难了。”赵满延说道。
    “我知道。”莫凡点了点头，随后对巴比特说道，“知道我为什么避让开这些军人吗？”
    巴比特直摇头。
    “你不是让我再给你一次机会吗？”莫凡说道。
    巴比特又急急忙忙的点头。
    “我给你这个机会。你去找你们的会长，告诉他我会在那个漩涡池附近收集证据，假如他还想将整件事的真相掩盖住的话，那么在我将一切汇总给帕特农神庙与圣裁院之前他可以来杀我，只要能杀得死我，你们便可以继续过你们的逍遥日子。”莫凡对巴比特说道。
    巴比特都觉得自己死定了，听到这番话，他那双眼睛马上就重新焕发起了光泽。
    “当……当真？？”巴比特说道。
    “我的行事风格你也看到了，而且我说了我不代表任何一方，对于我来说你们即便是被逮捕了，即便是被处死，结果都是对你们过于仁慈，我要用我的方式来处置你们，甚至我并不希望你们落入到政府、军方、帕特农神庙手里。”莫凡对巴比特说道。
    放黑脸纹男走，让他去寻求卡沙加的庇佑，紧接着又放卡沙加走，让她寻求自己的庇佑，再放自己离开，寻求军佐狄克的保护……
    确实如果莫凡代表的是任何一个官方，整个克里特岛已经乱套了，根本不可能只出现一队军人傻乎乎的往军校跑去，他们往那里跑，无非是去支援军校。
    事情并没有彻底败露，知道这一切的人依旧只有莫凡。
    “滚吧，如果你们的会长没有来，我的魔影侍卫就会把你拖到黑暗地狱里去，狄克军佐估计已经在下面等你了。”莫凡对巴比特说道。
    巴比特见莫凡松了手，
于是连滚带爬的往城市里跑。
    如果是会长，那么一切都还有希望。
    看着巴比特逃走，穆白不禁皱起了眉头。
    “那个会长有点脑子的话，应该会选择逃走吧？”穆白说道。
    “如果他确实想逃走，那我们也毫无办法，所以只能够赌一赌。”莫凡说道。
    ……
    绿芽城岛陷入到了海水里，其中还有一部分残骸没有彻底沉到海底，有一部分树林勉强漂浮在了海面上。
    巴比特说的那个漩涡池就在橄榄林的另一头，那里原本就是一个因为海水湍急流动而形成的海潭，会比周围的海域要深出了数倍，更犹豫海水搅动的缘故，基本上很难潜入到更下面，更别说找到漩涡池的底部了。
    漩涡大如一个谷湖，一条漩涡纹相隔都有三四米，长度更达到了好几公里，即便是一头大鲸鱼在里面也如同小米鱼那样渺小。
    “哗~~~~~！！！”
    水花溅起，一个浑身湿漉漉的身影破水而出，他的手上提着一具被泡得发烂的尸体。
    “妈也，我差点在水里吐了。”赵满延抖了抖身上的发臭的水，并将这发烂又有些畸形的尸体放在了地上，接着道，“我随便捞了一具，下面水的阻力和漩涡的搅力实在太强了，我潜不下去了，但很多都烂碎掉了，也不知道政府过来打捞后，要怎么把他们给重新拼凑起来。”
    “再多捞几个吧，如果黑饰会的会长不来，我们也好送到长眉将军和波塞冬那里作为证据。”莫凡说道。
    “好吧，好吧。”
    ……
    到了后半夜，一阵迎面朝着绿芽城岛的海冷风便猛的涌了过来，吹得人身体都要冻僵了。
    赵满延仍旧在卖力的打捞着，后面弄上来的遇难者都不是很完整了，穆白作为一个药师，一个毒系法师，对人的身体肯定是有所研究的，他开始挨个对这些人进行了检验。
    “莫凡，这个人是死于魔法的，肌肉里还残留了风元素物质。”穆白戴起了一个圆镜框的眼镜，有模有样的说道。
    “泰坦巨人不会使用风系魔法吧？”莫凡问道。
    “肯定不会。”
    “可以作为铁证吗？”莫凡问道。
    “可以作为绿芽城岛居民并非全部死于泰坦巨人之手。”穆白说道。
    那头三叉剑的泰坦巨人确实是罪魁祸首，但也表明绿芽成岛覆灭还夹杂着很多魔法元素，应该是一部分意图反抗的人是被歹郎公会的人，或者狄克军佐的人给处决掉的。
    “绿芽城岛里有一个大学交流会，是所有进入过好的大学的魔法师一共创建的，一方面是为了培养更多优秀的绿芽城岛新生代魔法师，另一方面也为了处理一些绿芽城岛出现的应急状况……”寒风吹动的橄榄海水林里，一个听上去很有亲和力的声音传了过来。
    莫凡和穆白同时往那里看去，发现有一个披着青黑色教袍的男子缓缓的从里面走了出来，他的手上还拿着一本小小的书籍，脖子上带着挂到了胸口下面的乌石坠。
    “乌教会？”莫凡认出了此人胸口上带着的坠子，UU看书www.uukanshu.ｃom在这个乌教会成员遍布的克里特岛，这种乌教会爆款项链坠简直不要太好辨认。
    “不听下去吗？”乌教会男子问道。
    “你说。”莫凡道。
    “当时，反抗最强烈的就是这个什么魔法大学会，我记得有一个还是欧洲学府的高材生，在知道我们要将绿芽城岛击沉的时候，他一副可以拯救苍生的傲然姿态，结果他被我用屠风斩给割断了四肢……喏，不出意外的话，就是你们现在在检查的这一具。”乌教会男子带着几分得意的说道。
    他的话说完没几秒钟，有一个身穿着同样教袍的人走了出来，在这位教父的耳边低声说了几句。
    乌教会教父点了点头，笑得很温和的道：“很好，你们很信守承诺，没有在这里设下什么陷阱。所以，我来送你们上路了。”
    (本章完)