“你们既然知道林场主的橄榄林里有罂粟，为什么要要呼唤出会因此发狂的魔物来，你们这样做已经过界了！”莫凡接着质问道。
    “不是的，不是的，起初我们和会长根本不知道橄榄林林场主在种罂粟，我们以为他是一个正经的生意人，知道发生了那样的事情，我们才明白林场主也是一个鸦片种植商，于是他不敢说出真相，便配合我们向希腊政府撒谎。谁知道在不久前，林场主告诉我们，有一个当时就在橄榄林里干活的年轻人还活着，是从他女儿那里得知的，于是我们派人去监视他，寻找合适的机会将他处理掉。”巴比特说道。
    “你们会长的魔物，就是一头巨人吗？”莫凡问道。
    当时夏柏也一口肯定是一头巨人，还是来自于海洋的巨人，只不过他的背上有三叉剑魔印。
    “是一头魔坦巨人，与巨人很相近。”巴比特接着说道。
    狄克军佐发现莫凡问了巴比特非常多问题，而巴比特更将整件事全盘托出，显然巴比特是被莫凡折磨得有点精神崩溃了。
    “可以了，我想知道的都知道了，狄克军佐，对不起了，我要直接处决了。”莫凡说道。
    狄克军佐瞪大了眼睛，他立刻开口道：“求求你，别杀我，把我交给军事法庭，我会向他们将一切都陈述，还有很多与这件事有关的人，难道你不想他们全部被挖出来吗，别杀我，把我交给军事法庭，我以我灵魂发誓会交待所有，包括歹郎公会做过的所有伤天害理的事情。”
    莫凡摇了摇头，一只手拧起了旁边像一滩软泥一样的巴比特。
    起身往这个破碎不堪的军校山外走去，狄克军佐仍旧不敢站起身来，只能够用那双眼睛注视着莫凡的背影。
    狄克军佐之所以不敢动，更因为他察觉到了，有一个散发着冷意的物体正在他的身后。
    “狄克军佐，如果将你交给军事法庭，你确实可以招供，相信你们的歹徒行径从陈述到收集证据再到审判、寻找证人，没个一两年是无法彻底将你处决的。为了让你更加配合，军事法庭还会给你很舒服的坦白环境，甚至再考虑到你之前的功绩，给你一个终身监禁，让你逃过死劫……”
    莫凡一边走，一边对跪在身后的狄克军佐说道。与此同时，狄克军佐背后的那个魔影越来越浓，一双可怕腥红的眼睛就好像可以撕开人的灵魂。
    “这样一个结果，
大概是你满意的。可你觉得你做的事情真得和你的下场匹配吗？？”
    “我不会把你交给军事法庭，我也对那些你说的有关人员没有太大的兴趣，我要你得到应有的惩罚。”
    “我要你下地狱，我莫凡为你们这些东西修建的地狱！”
    魔影更加浓郁，浑身甚至都散发出了可怕的黑暗魔气。
    军佐狄克缓缓的扭过头去，看到得赫然是一个手持着锁喉镣铐的暗魔，它身上那邪气强盛到让狄克军佐都生不起半点反抗之意。
    “影裔……影裔长者！”狄克军佐还算有些见识，惊恐中认出了这个在黑暗位面之中地位尊贵的生物！
    狄克军佐绝对想不到莫凡能够呼唤出影裔长者来。
    “你认得它，那不需要我给你讲多说了。”莫凡转过头来，远远的注视着被影裔长者给控制住的狄克军佐。
    而巴比特也在颤抖中往回看，影裔长者那双眼睛让巴比特差点吓的昏厥过去，越是作恶多端，越是害怕地狱邪物，影裔长者简直就是地狱折磨使者，也就是说死亡是根本无法偿还他们在这个世界上犯下的罪恶！
    “不要，不要，杀了我！！杀了我！！”这一次是狄克军佐彻底发狂了。
    黑暗位面就是地狱，一切被拽入到黑暗位面的灵魂都会承受着比死亡痛苦数十倍、数百倍的折磨，烹煮灵魂，碾压灵魂，刀割灵魂，断骨灵魂……永生永世！
    死亡不过是一刹那的痛苦，最多是对活着的世界不甘与眷念，可和死后灵魂被拖拽到黑暗地狱而言，真得只是最轻微的针扎。
    作恶多端的人最惧怕的是黑暗位面，因为那些怨恨极深的人很大概率的都会进入到里面，变成黑暗生物，当罪魁祸首到来，这些更早踏入黑暗位面的生物一定会用自己承受的一切去款待！
    “别拖我，别拖我！！”
    狄克军佐发疯的挥舞着手臂，他随手捡起了一块有棱角的石头，在意识到自己即将被影裔长者拽入到黑暗地狱时，他猛的用碎石砸向自己的太阳穴。
    从不想死到恨不得马上结束自己生命，狄克军佐终于见识到了莫凡的可怕，可惜一切都晚了，影裔长者这种专业的灵魂拖车老司机怎么可能会让到手的猎物就这样自我了结？
    一个娴熟的捆绑铁链，狄克军佐的手挥在半空中就定住了。
    碎石就离狄克军佐太阳穴几公分，他还是没有如愿以偿，影裔长者固定好了猎物之后便开始将它那有倒钩的铁链穿到狄克军佐的身体里。
    “喀！”
    猛的一拉，狄克军佐的灵魂被完完整整的拽了出来，这个画面正好落在了杰西卡以及其他军校成员的眼中，更包括了那位守门的军官。
    灵魂，UU看书 www.uukanshu.coｍ 真得被拖出来了！！
    影裔长者吹着口哨，像一个捕捉到了大野猪的开心农夫，将黑暗锁链往肩上一背，很确信狄克军佐挣脱不开，就那样一晃一晃的往地狱深渊中走去。
    锁链很长，影裔长者拖着狄克军佐的魂，可以看到狄克军佐的魂像一个吓坏了的小野鹿，没反抗力，更羸弱无比，只能够被拖着，一路碰碰撞撞，痛苦的嘶喊又发不出半点正常的声音。
    月如寒霜，冷冷的洒落在这片军校废墟上，莫凡拧着一个还活着却跟死了没什么区别的巴比特，没有半点生气的往绿芽城岛的方向走去，而跟莫凡长得一模一样但浑身跟泼上了黑色油漆般的影裔长者，背着锁链发出金属刺耳摩擦声音的锁链，锁链另一端挂着狄克军佐正愉悦的朝着地狱深渊踏去。
    这一黑一白的莫凡正好背道而驰，在这一片残骸中组成了一个邪异至极的画面，让那些根本不敢插手的杰西卡和其他军人不寒而栗！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：