“狄克军佐，您不是没加入歹郎公会吗？”莫凡笑着讽刺道。
    “身在这个位置，即便没有加入所能够触及到的公会高层也是很正常的，这个巴比特不过是在克里特岛一个与我直接联系的匪商，其实也没有触碰到黑饰会的最核心层，但黑饰会会长却是与我称兄道弟。”狄克军佐急急忙忙的说道。
    “放屁，你这个贪婪的军匪，会长和你称兄道弟不过是看你在克里特岛军方有那么一点势力，你当真认为他把你当回事吗？？”巴比特怒吼道。
    “巴比特，你算什么东西，一个倒卖巨人脏器的黑商，黑饰会究竟渗透到了克里特岛什么层面你知道？”狄克军佐反讽道。
    莫凡看着这两个人撕开撕去，暗暗好笑。
    “你们两个别把我当傻子，如果再不说一些有价值的事情，我把你们两个都宰了，反正要找到你们上家也不过是多花点时间。说绿芽城岛，我看看你们谁说得更准确深入点。”莫凡说道。
    “第一时间封锁绿芽城岛的军队，是我的人……”狄克军佐说道。
    “是我告诉会长，绿芽城岛橄榄林林场主不愿意向我们黑饰会交纳安稳费……”巴比特说道。
    “是我将幸存者控制起来的，那些被送到长眉将军和帕特农神庙手上的幸存者，其实都是事发之后才前往绿芽城岛的！”狄克军佐说道。
    “你们说得这些我都知道，你们的下一句话如果不能够再让我感兴趣的话，那便是你们的遗言了！”莫凡冷冷的对狄克军佐和巴比特说道。
    狄克军佐和巴比特彻底慌了，他们没有想到莫凡早已经探查到了这一层面。
    “是我……是我请求会长给橄榄林林场主一点教训，好让整个克里特岛像他一样的商人都乖乖的听我们的话，都主动交纳百分之三十的所有收入。于是会长前往了橄榄林，呼唤出了他的……他的魔物。”巴比特说道。
    “背上有三叉剑魔印的魔物，对吗？”莫凡问道。
    “是，是！！”巴比特惊愕道。
    他没有想到莫凡连三叉剑魔印都知道，那可是他们会长魔物的标志啊，当时看到的人应该都死了才对啊！
    狄克军佐见巴比特占了上风，又回头看了一眼马上要行刑的影魔侍卫，
吓得他急忙高呼道：“是我打开了城防结界，是我打开了城防结界！”
    “你打开城防结界不是很正常吗，你做得是好事啊。”莫凡问道。
    “不是的，不是的，我开启了城防结界，让绿芽城岛的人没法逃走……”狄克军佐在痛苦之中说出了这句话。
    吐出的那一刻，狄克军佐便后悔了，果然，他再去看莫凡的那双眼睛，发现他的瞳孔里已经闪烁着堪称恐怖的光来，像一位地狱魔使！
    “这个我能猜到。”莫凡强压下内心的怒火，对狄克军佐说道。
    狄克军佐傻眼了，如果莫凡连这个都知道，不就意味着他其实已经屡清楚了整件事，那他为什么不去向帕特农神庙告发，还要孤身一人闯到这里来。
    “你是不是很奇怪，为什么我不采取官方手段？”莫凡见狄克军佐眼珠子在转动，于是温和的给他解释道，“我来这里，就是想杀人的，如果官方出手，就会跟我讲那些法律问题，一不小心被你们开脱了几个罪名，我会很难过的，尤其是一想到让你们这些人渣多活上几个月，我就更不舒服了！”
    “橄榄林东面，有一个漩涡池，下面有绝大多数绿芽城岛居民的尸体！”巴比特见狄克军佐又得到了莫凡的青睐，于是几乎用吼的方式说道。
    “哦？”莫凡心一揪，却还是做出了挑眉的表情。
    “乌教会的教父班杜，他也参与了此事，所有的证人其实都是乌教会被洗脑成员，他们一口咬定是一头深海巨人！”巴比特都把铁证给说出来了，狄克军佐更不能示弱，第一时间将一个重要的证人给拉下水。
    “弗兰克也被我们收买了，他在瑞士的账户上有我们今年所有脏器的收入！”巴比特再一次说道。
    “可恶，你们竟然只给我半年脏器的收入！！”狄克军佐听到巴比特这句话顿时暴跳如雷，险些要亲手杀了巴比特。
    “弗兰克是向整个希腊汇报的人，不仅是媒体还有官方，包括全世界，他不给所有人说那是深海巨人，我们怎么可能安然无恙，何况还有那么多证据要销毁！”巴比特说道。
    两人越说越怒，基本上不需要莫凡动手，他们两个怕是都只会活下来一个。
    正巧的是，一个电话打入到了莫凡的手机里。
    莫凡没有录音，这些话没有必要去录音了，其实只要找到那个漩涡池，看到那些整整齐齐沉在海底的尸骨，整件事基本上可以水落石出了。
    事实上，狄克军佐和巴比特说得这些事情，莫凡都不知道。
    他只是假装知道，每多听一句话，莫凡脑子里都在浮现一个人间地狱般的画面……
    护城的结界，不是用来保护居民，而是将他们困在里面……莫凡抬起头看着天空的繁星，想到的却是那成千上万双充满血丝、泪水的绝望眼睛。
    即便整个克里特岛都被黑饰会给侵染了，军方、官员、教会、商会……所有人奴隶一样在供养着这些当地势力，那也不代表他们可以这样蹂躏生命。
    希腊残暴的巨人时代原来一直都没有结束。UU看书 wwｗ.uuｋanshｕ.com 
    “喂，莫凡，我们找到林场主的女儿了。”赵满延的声音从电话那头传来。
    “她说什么。”莫凡问道。
    “原来林场主也不是什么好东西，他其实打着橄榄林的旗子在大量的种植罂粟，可能是被黑饰会的人抓住了把柄之后，不愿意乖乖配合他们的敲诈，于是惹来了黑饰会的报复。”赵满延说道。
    “那为什么会导致整个绿芽城岛遭殃？”莫凡问道。
    巴比特以为莫凡是在问他，于是急急忙忙的说道：“会长的魔物天生嗜血好杀，同时又喜好罂粟，在袭击了橄榄林后可能受到了罂粟籽的刺激，开始发狂有些不受控制，于是嗅着人的气息到了城岛……”
    “”
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：