“你的花拳绣腿无法将我摁死，就等着被我踩在地上吃吐吧！！”
    莫凡作为一个暗影、土系、空间系的魔法师，如今他的移动能力与追踪能力也算是到了一个极致，军佐狄克奋力在跑，始终无法与莫凡拉开距离。
    “你可知道动一个军佐的下场？？”军佐狄克说道。
    “你是在搞笑吗？原来我之前和你说了那么多废话，包括刚才和你打了几个回合，到头来你的遗言就是这个？？”莫凡问道。
    “遗……遗言？？你敢杀我？？”狄克军佐有些震惊道。
    “帕特农神庙两个圣女，一个是我老婆，一个是我兄弟。你们的长眉将军昨天还在跟我说要和我结拜兄弟，我告诉他别占我便宜。你一个地方军佐，连土皇帝都算不上，我要杀你难道还要看谁都脸色，你也算是军中之人，怎么不去打听打听，埃及的军首伊森见到我都得吓得尿裤子我，我说踏平你的军校就踏平，我说要杀巴比特就一定要杀，你的狗命我也要了！”莫凡说道。
    用脚指头想都知道，这个军佐狄克百分之百是歹郎公会的人，即便他身上没有什么黑饰会的标志勋章，但作为一个身居高位的军佐与黑饰会人勾结在一起，里面有多少恶心的事情不用查就知道了！
    “万钧雷鸦！！”
    莫凡追到了军佐狄克的面前，直接动用了十二倍的暴君荒雷。
    雷才是真正的毁灭，狄克军佐也算是一身的奢侈魔具了，再加上那特殊的冰铁塑身，在雷系魔法面前通通都是一层纸！
    雷鸦的力量穿透过狄克军佐的所有防御，电得他全身抽搐，原本还想和莫凡周旋一二的狄克军佐再一次受了伤。
    “狄克军佐！”黑饰会的巴比特看到军佐全身焦黑，自己也像被雷电狠狠击中了心脏一样。
    保护伞，他巴比特在克里特岛最坚固的保护伞，难道也阻挡不了这个恶魔的践踏，那他巴比特不是死定了？？
    “你这个靠山，中看不中用啊，好歹也是一名老超阶法师，就那点出其不意的套路使完竟然就没什么后招了，大概是在舒服的位置上待太久了。”莫凡踩着满地的碎石，脚步不需要移动便滑行到了巴比特的面前。
    “你这个疯子，你就是一个疯子，杀了我们，你也没有安生日子过，等着被全歹郎公会的人通缉，
等着被国际军事法庭审判吧！！”巴比特愤怒的对莫凡吼道。
    “后面怎么处理倒不用为我担心，倒是你和狄克军佐真得只有这些遗言吗，难道你们临死的时候还想为那个保护那个凶手吗？”莫凡对巴比特说道。
    “我什么都不知道，我什么都不知道，我不知道你说的凶手，绿芽城岛和我无关……”巴比特满脸的惊慌。
    “我没问绿芽城岛啊，哦，我明白了。”莫凡笑了起来。
    巴比特整张脸都变成了白色，青筋都可以看得清楚，一道道在他脸颊、额头上交错。
    “狄克军佐，你有什么话要说呢？？”莫凡隔空一拧，生生的将焦黑的狄克军佐给拽到了自己面前。
    狄克军佐被拖拽到莫凡身边，他的眼睛忽然间如狼瞳一般发狠的闪烁，右手成手刀的姿势朝着莫凡的脑袋位置劈了过来。
    “你以为我察觉不到你在装死吗？”莫凡站在那里不动，却冲着狄克军佐冷笑。
    狄克军佐正要挥下，他背后的影子却直接缠住了他，让他这一手刀怎么都斩不下来。
    狄克军佐转过身去，这才意识到自己身后不知道什么时候衍生出了一个影魔来。
    这个影魔一手拿着一个钉锤一手拿着一个长钉，他将长钉瞄在军佐的胳膊位置，然后残忍的敲打着钉锤，生生的将长钉锤入到狄克军佐的手臂里。
    “啊啊啊啊！！！”
    狄克军佐痛苦的嘶喊了起来。
    影魔侍卫钉刺的其实是他的灵魂，即便只是手臂位置受到刑钉也如同撕心裂肺那般。
    “狄克军佐，你又有什么话要说呢。你们这个军校位置也算是偏僻，我猜测即便你们叫了支援，一时半会也不会有人赶来。暗影魔法的灵魂折磨军佐大人有了解过吗，大概就是你现在这样，总之非常痛苦，生不如死……”莫凡对狄克军佐说道。
    “你到底要做什么！！！”狄克军佐声音沙哑道。
    “大家心知肚明，就不要卖什么关子了。”莫凡说道。
    “求求你……再给我们一次机会。”巴比特忽然间插嘴道。
    莫凡还在审问狄克军佐，这家伙却开口了，让莫凡倒有些意外。
    “重新做人的机会？不可能了，你们这辈子是没有机会了，活着的时候不好好做人，临死前乞求，这个世界上哪有这么好的事情？”莫凡说道。
    “不是，不是，您不是要追寻下去吗，其实我们也是奉命行事，我们真的只是奉命行事，再给我们一次机会，就像您之前和卡沙加说的那样，放我们走，让我们去寻求庇佑，我可以保证，我可以用我的灵魂向你保证，我们的下一个上级一定有你想知道的答案，求求您，再给我们一次机会，UＵ看书www.uuｋａnsｈu.com 24小时不是……不是还没有过吗？”巴比特说道。
    巴比特此时终于意识到自己惹上了是一个怎么可怕的人，哪怕是逃入到军校，一样无法让自己活下来。
    要活命，只有找那个人了，巴比特大概明白莫凡是在寻求什么，假如再不说出点让这个恶魔感兴趣的东西，那自己下场一定会和卡沙加、黑脸纹男一样。
    “是，是，你不是想知道答案吗，放我们走，你一定会知道。”狄克军佐已经感觉到莫凡是一个混世魔王了，再跟他那些社会制衡的问题是没有任何意义的。军校都被他毁了，他凭什么不敢杀自己？
    “你们谁和后家的关系近一点，不好意思，这会我只能留你们一个。总得有人死，不然我这么辛苦不是白费了。”莫凡问道。
    狄克军佐和巴比特对望了一眼，两人几乎同时表示自己和后家的关系近一点！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：