介于之前的威力，这冰铁肘击要是直接打在没有任何防御的人身上，无论如何都是会粉身碎骨的。
    莫凡身影可谓刚浮现，都还没有来得及对军佐狄克出手，此时本是一个非常好的机会能够瞬间将他击趴，可惜对方还是算准了自己的行动。
    “瞬息移动！”
    冰铁之肘近在咫尺了，莫凡甚至能够嗅到那可怕的寒意，幸好莫凡留了一手，在自己浮现的地方提前使用了一个瞬息移动星座。
    到了第三级，瞬息移动便可以对一定范围的区域进行使用而不再是单纯的将自己给空间转移了，莫凡感觉到狄克军佐不是等闲之辈了，所以在进攻前也为自己先铺好了一个后路，假如没有危险的话，莫凡这后面这个瞬息移动星座就可以取消。
    “嗖！！”
    寒铁肘击侧飞而来的瞬间，莫凡又消失在了原地。
    这一次莫凡稍微拉远了一些距离，要是能够将狄克军佐一起进行瞬息移动过来的话，那就再完美不过了，能够在他那张满是恶臭毛发的脸上狠狠的打上一拳。
    “双叠瞬移，有点意思。”军佐狄克转过身来，看了一眼已经挪到了自己背后位置上的莫凡，“不过，你别指望施法速度能有我快了！！”
    莫凡刚要完成一个雷系的星座，不料军佐狄克直接朝着空气煽了一巴掌。
    果不其然，一个寒铁手掌直接出现在了莫凡的背后，毫不留情的拍在莫凡的后背上，这样一个大得跟屋顶盖一样的手掌想躲可不是一件容易的事情。
    “砰！！！”
    莫凡这一次又只能够用意念来抵挡，结果和之前一样，被这寒铁手掌拍飞了很远。
    ……
    “哈哈哈，干得太妙了，直接把他的骨头给敲碎！”巴比特兴奋无比的喊道。
    尽管不是巴比特自己动手，看到莫凡这样被狄克军佐拍来拍去一样能够化解他之前受到的屈辱。
    莫凡从一层灰土中爬了起来，抹了抹嘴角溢出的血迹。
    此时，他的周围又出现了一群军法师，他们明显是要下杀手的，
直接对莫凡进行了一波魔法轰炸，将莫凡所在的区域直接轰出了几百个窟窿。
    “狄克军佐，你这是让你的手下们来送死吗？”莫凡遁入到虚暗空间中，所有的元素洗礼穿过莫凡的身体，如黑暗幽灵的莫凡却安然无恙。
    看得出来，狄克军佐是想速战速决。
    他利用自己特殊的能力不断的限制着莫凡，甚至不给莫凡任何反击的机会，紧接着让军校的军法师们联合攻击，达到直接灭杀的效果。
    狄克军佐盯着莫凡那里，脸上也露出了几分诧异。
    他不知道莫凡是怎么避开全体军法师魔法炮轰的。
    进入虚暗空间的时间是有限的，莫凡从魔法的硝烟中走出来。
    “在我面前，你休想使用任何一个毁灭魔法！”狄克军佐再一次开始蓄力。
    “那你太小看我了！”莫凡冷哼一声。
    即便不需要星图、星座，莫凡一样可以使用强大的魔法！
    在莫凡这五百米的范围内，其实早已经有无数如鹅卵石一样的小小碎石窃印浮现，它们被莫凡埋在了沙土里。
    不得不说，狄克军佐如果一直使用这个招式对自己进行强攻的话，莫凡一时间还真找不到有什么好的办法化解，会被死死的压制着，偏偏狄克军佐要发动其他军法师联合攻击。
    军法师们的联合攻击威力是强，可那也不过是一次暗脉涌动，遁入虚暗便可以轻松化解的，反而这众多军法师们所施展的魔法为莫凡一下子提供了数百个碎石印！
    “碎石印，庞岩鲸！！”
    不需要描画任何一道星轨，随着莫凡一声指令，可以看到整个沙子铺地的演练场忽然出现了一次如波澜一样的卷动，紧接着一头庞然石鲸从地表下面钻了出来，身躯腾飞到了整个军校上方！！
    这一次狄克军佐的释放速度就要比莫凡慢了，本身莫凡的碎石印附效就是瞬发的！
    任何一个威力强大的魔法都需要复杂的星象来支撑，狄克军佐之前是不给莫凡使用任何星座、星宫级的魔法，至于更低阶的魔法，完全可以轻松抵挡……
    但碎石印顺发归顺发，它收集了数百个大大小小的不同碎石印记后，所形成的威力可是相当恐怖的！
    这一头岩鲸比当初莫凡在埃及遇到的那个岩鲸创始人还要庞大坚实，当岩鲸俯冲下来的时候感觉整个军校都要被摧毁了！！
    “嘭！！！！！！！！”
    庞岩鲸击起数层土浪，有最表层的沙浪，更深层的土浪，还有更下面的岩层石浪，无数巨大的裂痕顺着军校的山道极速的蔓延，立于半山腰的军校根基都要垮塌了。
    那些联合对付莫凡的军法师们，生生的被几层土浪给震飞了出去，狄克军佐可是在庞岩鲸撞击的最中心，哪怕他全身变成了寒铁一样的不坏之躯，这冲击力也足以让他五脏六腑不停的翻腾！
    第二附效碎石印还是霸道，若是有更多的积累，莫凡甚至还可以造成比这破坏力更高出几倍的庞岩鲸来。
    不过，这一击也足够了，化解了莫凡所处的一个困境。
    “跟我玩硬的？？”莫凡在那些粉碎的石块地基中穿梭，紧紧的追着正在逃离这块区域的狄克军佐。
    狄克军佐现在全身都是寒铁，UU看书 www.uukanshu.coｍ看上去像一个冰铁之人，不过碎石印庞岩鲸还是在它这层寒铁外衣上砸出了裂痕，看狄克军佐逃窜的样子就知道，他被全身被震伤得很严重。
    而躲在远处仍旧被波及到的巴比特更傻眼了。
    明明前一刻莫凡还被死死的压制着，更被无数军法师联合轰击，怎么这一刻就把局面直接爆破成这幅样子了！！
    这家伙是个怪物吧，一个军校说夷平就夷平了！
    狄克军佐伤到了肺，他可不想被余震给弄碎了全身的内脏……
    扭过头去看，狄克发现莫凡竟然追了过来。
    究竟是怎么回事，对方明明没有使用出任何星座、星宫级，为什么可以制造出这种比寻常超阶魔法还要可怕的毁灭技能！！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：