“不知死活，竟然在我面前使用火系魔法！”狄克军佐指着莫凡说道。
    狄克军佐朝着莫凡那里靠近了一步，在离莫凡大概有两百米左右的距离时，他忽然间右脚抬到了膝盖的高度，在蓄积什么力量一样悬停了大概一秒多钟的时间。
    他的眼睛死死的盯着莫凡，就好像莫凡正在他脚底板下，狄克军佐发狠的踩踏了下去！
    莫凡还以为这个狄克军佐使用的是什么土系魔法，施展出类似于大地地震这样的践踏技能，但是地面并没有颤抖，土地也没有出现可怕的裂痕，反而是自己的头顶上空莫名的传来一阵寒冷之意！
    “卧槽！”
    莫凡一抬头，猛然发现一个完全由厚重冰铁塑造而成的军靴砸落了下来，从莫凡的这个角度看上去，自己就置身于一块冰山的下面！！
    还好莫凡提前将暗脉之息往周围扩散了，暗脉侵染的地方都可以成为莫凡遁影的快速移动通道。
    身子下沉，直接变成了一只完全贴在地面上的影雁，莫凡迅速的躲到了演练场的另外一边。
    “砰！！！！”
    演练场中央，一座楼房还要大的冰铁军靴踩落了下来，堪比一头泰坦巨人的真实践踏。
    莫凡是毫无心理准备的，他根本不知道军佐狄克有什么特殊的本领，还好暗影系现在也是莫凡的一张王牌，换做以前怎么都没法在这么短的时间逃开。
    冰铁军靴出现的速度很快，下坠的速度更快，它不像冰系高阶魔法冰封灵柩，好歹是在更高处落下来，能给人一定的反应时间，这冰铁军靴感觉就凭空出现在脑袋上面，古怪而又可怕！
    “你以为能够对付得了钢山巨人便可以称霸希腊了，井底之蛙！”军佐狄克对仓惶躲避的莫凡不屑的说道。
    说着这句话的时候，他的右臂开始往后拉伸。
    五指握拳，可以看到他同样蓄力了大概一秒钟的时间，有一阵冷流在成螺旋状凝聚。
    “嚯！”
    军佐狄克朝着莫凡直接挥出了右拳！
    相隔两三百米，并且军佐的拳头上什么元素能量都没有，
最多只有一阵古怪的冷流在旋转，可惊骇的是，这拳一打在空气上后，在莫凡的面前竟然马上出现了一个冰铁重拳，一样大如楼房！！
    一个楼房大的拳头，还是寒铁冰晶塑成，莫凡根本连对方魔法移动的轨迹都看不到，怎么就直接到了自己面前！！
    “砰！！！！！”
    诧异之时，莫凡用意念凝成钢铁之墙，想要抵挡这突如其来的寒铁巨拳。
    意念成墙是莫凡最快的防御手段了，碎石圈窃取的数量还不够多之前起不到太大的防御作用。
    当初与祖向天决斗的时间，莫凡的意念成钢便略有小成了，但狄克军佐这随意的一击威力大得惊人，不仅将莫凡的意念防御给击碎，还将他重重的轰退！
    为了让自己不被击飞，莫凡特意用土系黏住了自己的双脚，好起到不动如山的效果，可这一击还是让他像穿上了旱冰鞋被人狠狠推了一把那样，贴着地长长的滑了出去，一直到了军校大门的位置才终于停下来。
    莫凡臂膀有些发麻，看了一眼自己的双手和胸膛，上面更全部都是冰渣，感觉骨髓里都是寒意。
    “之前好言请你离开，你不走，现在却要逼我用这种方式？”军佐狄克对莫凡说道。
    “军佐大人，您真是太让我佩服了，今天可一定要好好折磨折磨这小子。”巴比特见军佐已经发威了，欣喜若狂道。
    巴比特之前就告诉过莫凡，他会后悔的，因为他要找的人可是克里特岛实力最顶尖的几个。
    黑饰公会从来就不会小打小闹，政客、军将、魔法泰斗，他们都会愿意站出来庇佑自己，这才是歹郎公会最高境界！
    “你做了什么事情，惹上了这么一个东西？”军佐狄克问道。
    “我……我也不是很清楚。”
    “算了，我先解决了他再说，别等帕特农神庙的人过来了，到那个时候再想杀他就难了。”军佐狄克说道。
    “对，对，一定要尽快处理，就像我们当时……”
    “闭上你的嘴！”
    军佐狄克没有再与巴比特这家伙废话，他盛气凌人的往演练场中走，也在朝着莫凡靠近。
    莫凡则紧紧的盯着他，有些摸不透这个军佐狄克出招的方式，他的魔法似乎有些与众不同。
    不过，仔细一想，应该也不能称之为与众不同，到了超阶每个人都有自己的路子，在这个级别的掌控力下，每个人都会延展出属于自己的特殊能力，所以说，这个军佐和自己以往遇到的那些初踏入到超阶级别的魔法师不大相同，他明显是迈入到超阶有很长时间了，还领悟出了这种极其诡异的施法手段。
    “怎么，对我的力量很困惑？？”军佐狄克勾起了嘴角。
    军佐狄克背着手，继续朝着莫凡靠近。
    就像是教训一个刚入伍的不听话新兵，军佐狄克一边施展自己的能力，一边用居高临下的口吻道：“从你施展第一个魔法的时候我便知道，你在超阶境界还只是一个小毛孩，星轨、星图、星座、星宫……无非是依葫芦画瓢，尽管你的技能已经有了一些变化，可我还是能够看到那些教科书魔法技能的骨架，到了我们这个级别所有魔法系的技能都是了如指掌，UU看书 ｗww.uuｋaｎshu.ｃoｍ 假如你指望用这些教条手段战胜我，那说你是井底之蛙一点都不过分！”
    军佐狄克即便是在用言语讽刺着莫凡，也并不意味着他就在给莫凡喘息的时间，莫凡已经察觉到他的手肘位置再一次有古怪的冷流在旋转。
    肘击！！
    还是相隔有两百多米，狄克军佐直接对莫凡出击了！
    莫凡这一次做了准备，第一时间完成了银色的星座，直接瞬息移动到了军佐狄克的面前。
    面对面，莫凡正是要转守为攻！
    “你以为我会感知不到我面前的空间出现了波纹吗？愚蠢！”军佐狄克冷笑道。
    莫凡正要出手，却发现一条冰手臂以肘击之姿从自己侧面袭来！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：