谈职责前，先谈人性。
这就是莫凡想要告诉这位军佐狄克的话！
证据确凿，又有什么好抵赖呢，巴比特自己亲口承认是歹郎公会黑饰会成员，并威胁着莫凡身边的人。
“莫凡阁下，我才是军佐，我要怎么做并不需要你来教我。而且你别忘记了，在军校区域无故对一名军官造成生命威胁，本就是重罪，我甚至可以不需要向魔法协会过问便直接将你击毙，所以你现在还能够站在这里与我说话，已经是我的宽容大量了，现在给你两个选择，滚出这里，死在这里！”军佐狄克冷笑的说道。
“狄克军佐……”杰西卡想要劝阻。
“住嘴。”狄克军佐声音加重道。
巴比特听到了狄克军佐的这番话，那张脸笑得无比灿烂起来，一双全是褶皱的小眼睛就那样盯着莫凡，哪怕他一句话都没有说，莫凡也能够从他的这个表情里那滔滔不绝的得意的话！
“这是你自找的。”最终巴比特还是对莫凡说了这么一句。
在克里特商会，这个人明明有机会能够杀掉自己，但他自以为是的把自己放跑了，可能他做梦都想不到庇佑自己的人会是一个军校，还是一位军佐！
跟军队做对，那远比和歹郎公会做对还要凄惨，会让一个人根本无法在这个社会上立足！
之前巴比特就告诉过莫凡了，他们歹郎公会可不是一群纯粹的亡命之徒，他们的势力渗透极深，没有什么是他们收买不了的！
“怎么，还不滚，要我请你出去吗！”狄克军佐抖了抖自己满脸的胡须，咄咄逼人的说道。
“有的时候真不是我这个人不讲道理。”莫凡感慨了一声。
累了，累了。
自己要是再跟这种摆明了就是败类的玩意儿讲道理就是弱智！！
“我说了他活不过24小时，就一定会做到。狄克军佐，你可能不太了解我，如果你对我有多一点认识的话，就知道跟我犯贱从来就不会有什么好结果！”莫凡对狄克军佐说道。
剑拔弩张，烈焰在一刹那席卷了这个大演练场，熊熊火光让周围一切变成了红色，就感觉一下子掉入到了巨大的火炉里面。
一个小小的军校，也敢在自己面前装，果真是自己太跟这群人客气了！！
“你再胆敢使用半个魔法，我定将你当场处决！！”狄克军佐愤怒的吼道。
竟然会有如此无法无天的年轻人，他克里特军校的威严何在？？
“老废物，我先踏平了你的军校，再宰了巴比特！”莫凡彻底释放出了自己的火系领域来。
超阶级别的火系让莫凡的领域一样得到了巨大的增幅，无数几十米长的火蛇在他的面前翻腾，组成了一股恐怖无比的炙热气息，将那些修为较低的军法师们全部给逼退到了几百米外。
将那些军法师统统赶走，莫凡也不再浪费口舌了，背后直接涌现出了火焰羽毛来，它们组成了一个烈火推助器，让莫凡像一颗烈焰炮弹一样呼啸的冲向了狄克军佐！
狄克军佐那双眼睛瞪到了极致，他绝对想不到莫凡敢在他的军校动手。
胆大包天，真是胆大包天！！
巴比特也看傻了，这人真得是一个混世魔王啊，难道他是根本不考虑后果的吗！！
巴比特自然知道自己无法在这种级别的较量中生存，急急忙忙的逃到了狄克军佐的身后。
狄克军佐身上的大衣一甩，就看见它的衣裳飞向了这整个演练场。
这样的一件军大衣正常情况下不用一秒钟的时间就会被莫凡的火焰给烧成灰烬，但是随着狄克军佐瞳孔一凛，
冰结的速度非常快，大衣都还没有落地，便看见一个军衣形状的冰之屏障出现在了烈火之中。
莫凡被这厚实的军衣冰障阻隔，眼看就要撞上去的时候，莫凡背后的那些火焰羽毛更剧烈的炸开，让莫凡的速度和力量再提升了几成！
“爆羽烈拳！”
飞拳轰击，那块看似厚实无比的军衣屏障在莫凡这暴力一击下直接化成了碎片，四处飞散。
而拳威并没有因此而消散，可以看到那密集的火焰拳雨组成了一头火潭巨蛟，直接扑向了军佐狄克！！
军佐狄克哪里想到这个年轻人一个星图之印便可以制造出如此的可怕的火系技能来，连忙往旁边逃窜，连那件军衣都来不及收回了。UU看书 wwｗ.uukａnsｈu.ｃｏm 
“轰！！！！！！”
一栋军事教学楼，顷刻间化为了一个焦土之坑，军佐狄克躲到了更后面的魔法靶场，脸色无比阴沉的盯着莫凡。
“希望你知道自己在做什么，也承担好这个后果。”军佐狄克语气越发的冰冷。
“我也希望你清楚自己庇佑巴比特的后果，无论身处什么职位，人性不能没有，狄克军佐。”莫凡对狄克说道。
“你一个无所事事的魔法师又懂什么！”狄克愤怒道。
“至少我知道绿芽城岛沉没不是单纯的遭到泰坦巨人的袭击！”莫凡说道。
“呵呵呵，看来没有什么好说的了，今天无论如何都不能让你活着离开这里，也好让你这个不知天高地厚的小子见识见识我克里特军校狄克军佐的实力！！”狄克脸上的表情开始变得狰狞起来。
没有必要伪装了！
他狄克即便知道巴比特就是歹郎公会的人又如何？
一个巴比特活着，都远比一个城岛的人要有价值多了！！
“这样才像话，别谈什么立场，谈什么邪正，真**累。今天谁活下来了，谁就有说对整件事的陈述权！”莫凡咧开嘴笑了起来。
哪有什么正义代言。
莫凡今天死在了这里，那军佐便是成功击毙危险歹徒的军人，保护住了克里特商会的正经商人。
军佐死在了这里，那么莫凡就是孤身一人攻破了军匪勾结的英雄。
所以就看谁的拳头更硬了！
以后再遇到这种事情，处理的方式就这么简单粗暴点，还跟他谈尼玛录音证据，说个蛇皮枪口抬高，先尝尝老夫的拳头大不大硬不硬烫不烫！