“你污蔑，我怎么会与歹郎公会的人勾结，你对我这个执勤的军人动手，就是企图危害我们军校，就是死罪！”守卫军官擦了擦脸上的血迹道。
“莫凡阁下，请不要再使用魔法了，这里终究是军校，无论您有什么理由都请不要再使用魔法，否则按照我们国家的法律，您确实会被处决的，军队的威严不容侵犯啊。”杰西卡非常的着急道。
只要莫凡不再使用魔法，那就可以作为与守门军官私人恩怨来处理，这种事情杰西卡都能够压下来。
可莫凡如果在军校内造成破坏，甚至威胁到一名执勤军官的生命，那这件事捅到长眉将军那里，恐怕都很难平息下来，毕竟这个军校是狄克军佐说得算的。
“换做平常，我确实不会去冒犯你们军人，但今天这个理由，值得我去冒犯。”莫凡对杰西卡说道。
“您这会让自己处在一个绝境的！”杰西卡说道。
“没关系，这次我为正义代言。”莫凡说道。
正义代言？
在杰西卡眼里，莫凡反而更像是一个天不怕地不怕的混世魔王，哪有这样擅闯军校胖揍守门军官的正义代言人，尽管那个守门军官确实欠揍！
“哈哈哈，正义代言……在我的军校里竟然会听到一个歹徒说出这样的话来，真是太有趣了。”一个清朗的笑声从军事大学楼中传来，一名身穿着蓝色海军大衣的男子大步走了出来。
一脸的胡须，感觉眼睛都要被毛发给占据了，莫凡真的不明白为什么有人喜欢这样的造型？
“军佐！”
“军佐！”
“军佐！”
被打得鼻青脸肿的守门军官一瘸一拐的跑到军佐狄克的面前。
而狄克的旁边，站着的人正是巴比特。
巴比特之前和黑脸纹男一样失魂落魄，可站在了军佐狄克旁边之后，巴比特整个人精神状态就不一样了，跟复活了一样，浑身上下透着一股子人上人的尊贵与自傲。
“巴比特，这就是你找的靠山吗？你们歹郎公会业务很广啊，连军校都成为了你的避风港？”莫凡看着巴比特，不禁笑着问道。
“你这个疯子、恶魔、土匪，杀了我那么多商会成员不说，竟然还闯到军校来，狄克军佐一定会替我伸张正义的！”巴比特说出了一套场面话来。
“我这有录音呢，你就别说那种话了。杰西卡，麻烦把我的录音放一下，你们这有广播什么的吗？”莫凡问杰西卡道。
“有，有。”杰西卡点了点头，接过了莫凡手中的证据。
狄克军佐这个时候却开口了，对杰西卡道：“杰西卡，你认识他？”
“回军佐，这位是将军大人特聘高手，莫凡阁下。他和他的朋友为我们前线杀死了钢山巨人和桀海蛇龙，是有功的人。”杰西卡立刻回答道。
“原来是小英雄啊，那看来是一场误会。海特军官，你是在和莫凡阁下切磋魔法，不小心受了伤，其他执勤人员误以为有敌人入侵，这才把事情闹到了这个地步，对吧？”狄克军佐笑着盘问道。
海特军官愣住了，特意回头看了一眼咄咄逼人的莫凡。
这家伙竟然是杀了钢山泰坦的人，难怪实力这么恐怖！
“是，是，我们在切磋。”海特军官捂着自己被打碎的门牙，苦着脸说道。
“果然是误会，怎么会有人会闯我们克里特军校呢，黑教廷都没有这个胆子……大家都回去休息吧，莫凡阁下也请早点回去，商会的事情，我也会给你一个交待。”狄克军佐说道。
“我来这里，就是需要一个交待的……哦，
“大胆，你这是在污蔑我们国家军官！”海特军官愤怒道。
“我不是，我没有多重身份，我只是克里特军校的校长，克里特战区的军佐。”狄克军佐很诚恳的回答道。
“巴比特，你好像找错人了啊，狄克军佐不是你的上级。狄克军佐，我有确凿的证据表明巴比特是歹郎公会黑饰会成员，级别颇高，我现在要取他狗命，你没有意见吧？”莫凡问道。
狄克军佐皱起了眉头来。
这个年轻人怎么个回事，自己给他台阶下，让他安然无恙的滚，他不识趣就算了，竟然还问这么弱智的问题。
“我不是法庭，无法判定巴比特是否是歹郎公会成员，所以在他没有定罪之前，他始终是我们的合作商，为我们将杀死的泰坦巨人尸体进行处理，并为我们前线军人提供精良的防御魔具。UＵ看书 ｗww．uuｋaｎsｈu.coｍ”狄克军佐说道。
“你听过一个战争的故事吗，军佐？”莫凡问道。
“请说。”军佐显得很有耐心。
“一个士兵，被上级指派在一道墙上执勤，但凡有遇到越过墙的人，就必须开枪，无论他是平民还是敌人。事实上他们才是侵略者，墙阻挡的是原本这块土地的人，如今他们马上就要战败了，这块土地也要归还给这里的居民。他在守卫着这堵墙，明知道没有敌人这一说法了，却还是将那些要翻过墙的平民击毙了。战后，他被指控屠杀平民，在军事法庭上，他的回答是：我不过是服从上级的命令，服从军人的职责。”莫凡问道。
军校所有人都在听莫凡说这个故事，包括杰西卡和那名守卫军官。
这个故事拥有很强的代表性，命令是杀死平民，而不服从命令，那该军人也会被判死罪，那究竟该判有罪还是无罪？
“我没有听过这个故事，但我想知道你有什么高见？”狄克军佐说道。
“法庭判他有罪。因为他无法选择不开枪，但他可以选择将枪口抬高十公分。”莫凡说道。
军校的人听完这句话都愣住了。
包括杰西卡在内，她刚才都陷入到了究竟是开枪还是不开枪的问题上。
是啊，职责是需要他开枪，可是否击中目标，那是那名士兵自己的选择！
“故事很精彩，但不是所有人在那个时候都有你这么聪明的做法。”狄克军佐说道。
“所以我已经告诉你了，你可以这样做，请问你现在愿不愿意抬高你军佐的枪口。你明知道他是什么人。”莫凡对军佐狄克说道。