失望归失望，有些事情是触碰到了底线，所以无论如何莫凡都会将这件事处理得一干二净。
无论这件事背后究竟牵扯到什么，歹郎公会又有多少个上级，这事一定会有一个结果。
毒肉不能因为它已经长在了身体里和别的部位紧密相联就任由它继续腐化侵蚀，要割，再鲜血淋漓都要割，不然就会让整个身体都腐烂，到了无可救药的地步。
克里特岛军校，这里是希腊杰出军官的摇篮，莫凡看到巴比特逃到这里的时候，心其实就有些发凉了。
怎么就不是一个奢侈的贼窝呢，为什么会是在一个如此神圣严肃的地方。
绝大多数人，包括那些圣裁法师，他们将线索追踪到这个军校大门前的时候，基本上都要回头了。
这个门，是不能跨过去的，跨过去就等于是在与自己为敌。
但不巧的是，莫凡不代表任何组织，他不是国际军事法庭，不是政府，不是帕特农神庙，更不是圣裁院，他只代表他自己。
这个军校，大概只有国际军事法庭有资格去触碰，可正因为不是任何组织，代表着莫凡只要想去触碰，就可以踏进去，不需要顾及任何的立场问题。
“站住！”
守门士兵立刻叫住了在往里面走的莫凡。
莫凡没有停住脚步，他指了指才进入到这个军校大门不久的巴比特道：“你请他进去，却为什么要拦我？”
“他是巴比特先生，克里特岛商会的会长，与我们军佐有着一些重要的合作。别说那么多废话，赶快禀明身份，不然就马上离开这里。”守门士兵说道。
这位守门士兵显然是一名军官，绝大多数守门是小士兵在做，但偶尔领导会前来查岗。
“原来是这样，他是歹郎公会黑饰会的人，被称之为黑腕表，这是录音，他自己亲口承认的，这是我刚收集的一些资料，都能够确认是他本人。”莫凡翻出了自己的手机，将直接证据递给了这名守门军官。
守门军官也愣了一下。
他最初当然不是去怀疑巴比特的身份，而是认为眼前的这个人，他妈是不是有病？
“我只是军校安全官，你给我这些证据看又有什么用，你可以交到军事法庭啊。”守卫军官说道。
“我来追杀他，所以你让我进去吗？”莫凡问道。
“你脑子有问题吗，我不管他背地里身份是什么，他现在是巴比特先生，与我们军佐有协议，他有资格进出军校，你魔法师身份不能够踏入军校，明白吗！”守卫军官有些恼怒道。
“所以你也承认你们军佐与黑饰会成员有协议，只是你权限不足以对他们这种大人物做出什么裁断，但其实你有权限让我进去，我会摆平这件事。”莫凡认认真真的说道。
守卫军官听得都傻了。
这人到底是哪个精神病院放出来的？？
“你竟然污蔑我们军佐，赶紧滚，不然我现在就令人将你逮捕。污蔑军佐，至少能让你蹲五年的牢。”守卫军官彻底发怒了。
“唉，要不是你们军校的匾挂着，我都不会跟你浪费这些口舌。”莫凡叹了一口气。
国内很多人都说自己是一个疯子，是一个魔头，扫把星，惹事精，瘟神……
拜托，自己也讲道理的好吧。
又是列证据，又是好言相劝，让这名守卫军官合理的放自己进去，礼貌谦和得都快赶得上一个优秀的政客了，
可人家完全不听啊，这里是军校，又不是秘密军事基地，放自己一个魔法师进去又不会渎职，录音都放了，他也听清楚了巴比特自己亲口承认是歹郎公会黑饰会的成员了……
所以呢，
“砰！！！”
不等这名守门军官出手，莫凡直接将意念化成钢铁，包裹在自己的右脚上。
一脚直接就踹，配合上空间系的猛冲效果，这名守门军官直接撞开了大铁门，飞向了军校的沙子大演练场。
“呜！！！呜！！！！！！”
警报第一时间就拉响了，军校还是军校，和其他一些寻常组织完全不一样，警戒的速度特别快。
一大群穿着军服的人迅速的从四面八方不同的建筑物中涌了过来，当他们赶到演练场的时候，发现莫凡已经站在了演练场里面，身边正倒着今天执勤的守门人员，包括那位级别不低的守门军官。
“莫凡阁下？？”杰西卡也闻声赶来，UU看书 www.uｕｋanshu.com 一眼就认出了是莫凡。
“杰西卡，你也在这里啊，真是巧。”莫凡笑着和她打了声招呼。
“混蛋，这个混蛋要武力闯入军校，触犯国家法律，现在我命令你们将他就地击毙，就地击毙！！”守门军官爬了起来，愤怒的嘶吼道。
演练场周围已经有七八十名军法师了，他们算是第一批巡逻队，就是为了应对现在这种突发情况。
守门军官命令一下达，他们也不管莫凡是不是认识杰西卡，直接唤起了魔法来。
绝大多数巡逻成员都是中阶级法师，他们使用的也全部都是中阶魔法，七八十个中阶魔法联合起来足以形成一个可怕的魔法沙暴。
“住手，住手！”杰西卡大喊道。
杰西卡是从军校中走出，但她的职权是在前线，这个军校所有人员都归军佐管理，杰西卡的命令在这里起不到任何作用。
“时滞！”
莫凡立于铺天盖地的魔法中心，但随着他轻轻的一抬手，那咆哮着的魔法群莫名的静止住了，就像一幅画那样，只有过了好一阵子才能够看到这些魔法在轻微的挪动。
可魔法本身持续的时间就是有限的，在一定的时间里逗留在空气中，很快就会自行消亡。
所以这看似汹涌如涛的魔法铺过来，在莫凡的时滞下，没多久便风平浪静了。
“你怎么不走程序啊，不是应该先逮捕我吗，直接就地击毙是几个意思啊，那么想我死，是怕我手上的这个录音和证据被其他人看到吗，你也和歹郎公会成员有勾结？”莫凡毫发无伤的走到了这名守门军官面前，非常认真的质问道。