“是我，是我！”巴比特欣喜若狂的说道。
“狄克军佐在里面，需要我带您进去吗？”守卫士兵说道。
“那太好了，快带我进去，快带我进去！！”巴比特急切无比的说道。
杰西卡也扫了一眼看上去精神有些怪异的巴比特，但对于守卫士兵那副态度却非常的恶心反感。
自己是一个军少将，再前线浴血奋战的人，到头来这个守卫士兵对自己的尊重都还不如这个商会的商人，难道克列特岛的军人眼睛里也只有财富没有军勋了吗！
杰西卡看了一眼巴比特的背影，隐约觉得他的身后好像有什么不寻常的东西，可当杰西卡仔细去看的时候，又什么都没有发现。
盘山公路的九十度转弯处，那里有一颗老松在风中摆动着，树影下渐渐浮现出了一个身姿挺拔带着几分邪异气息的身影。
杰西卡再一次往那里看去，直到发现那里有手机的亮光之后才意识到，那里真得有一个人站着，也不知道出于什么目的，看上去是在监视着什么。
杰西卡犹豫了一会，最后还是没有去理会，这里是军校，又不是秘密军事基地，有外人在附近走动，包括一些军校学生也是很正常的事情，大半夜还在那里和自己的女朋友聊电话的多得去。
……
“是吗，他的女儿和夏柏下午见了面，然后他的女儿就不见了……”莫凡一只手拿着手机，另一只手折腾着旁边的树枝。
“莫凡，夏柏死得太奇怪了，你真觉得是夏柏开了这家店没有给歹郎公会交保护费？？”穆白说道。
“我刚才打了个电话给阿莎蕊雅，让阿莎蕊雅帮我查了一下绿芽城岛那些幸存的人，其中幸存的人里面也有一些出现了类似于夏柏的情况。”莫凡说道。
“幸存者的人意外身亡，大量吗？”穆白诧异道。
“没有，假如不针对这种现象去怀疑的话，那些人死亡情况也没有什么古怪的地方。”莫凡说道。
精神失常跌入海里。
家人都死亡，独活毫无意义自己吊死在安置的房子里。
投身到战场中，妄想报仇结果被那些蜥蛇、巨人给杀死……
都是看上去再正常不过的死亡了，发生了那样的惨剧，会出现这后续连锁效应也是合乎情理的，只是夏柏的死，让莫凡不得不怀疑起这整件事情来！
夏柏是一个乐观的慵懒男人，其实和绝大多数家里拆迁被分配到好几套房靠收租金过日子的城市当地人非常相似，过上一天逍遥日子就是一天，绝对不需要为以后的事情发愁。
绿芽城岛的事情发生后，夏柏就一副想要尽可能忘记一切的样子，除了一开始提及过那个魔印，之后再也没有说过半个字关于绿芽城岛沉没的事情。
起初，莫凡觉得这是夏柏的一种生存方式，将痛苦、可怕的东西选择性忘记，注意力全部集中在最期待的夏天，还有那些美丽的姑娘们身上。
这是很好的状态。
但是看到他浑身是血的那一刻，莫凡才恍然……
他忘记掉之前所目睹的，其实是另一种生存方式。
夏柏很聪明，他比自己想象中的还聪明，为了活命，始终没有将真相和别人提及半个字。这让他比其他意外死亡的人活得更久了一些。
“我想夏柏一开始以为我们才是要杀他的人，所以至始至终都表现出了那副劫后余生继续过舒服日子的样子。后来歹郎公会的人住进来了，他也一点破绽都没有露。只不过，他为什么要去见林场主的女儿呢，黑脸纹男他们已经对夏柏放松了警惕，
“是啊，他知道要杀他的人不是我们，而是后面住进店里的人，为了不让我们被牵连……歹郎公会真是一群畜生。”穆白说道。
一个普通人，平日里悠闲过日子，夏天开始约炮，你情我愿，简直过着让绝大多数男人都羡慕的生活。
这样的人，除非约了别人的老婆被发现了，不然是不可能招来杀身之祸的，夏柏没有死的话，莫凡仍旧会坚信，绿芽城岛的沉没是一头丧心病狂的泰坦巨人做的孽，是天灾。
但夏柏死了，这意味着一切并没有表面上那么简单。
可以说，夏柏是被歹郎公会监视着的幸存者的。
为什么要监视幸存者？
幸存者是目睹了什么？
那么背后的人究竟要掩盖得又是什么？
莫凡不会去询问黑脸纹男，UU看书 wｗw.uukanshu.com因为莫凡清楚黑脸纹男不过是一个打手，像黑脸纹男这样的黑饰成员还有很多，正分别监视着其他幸存者，并制造各种看上去非常合情合理的意外？
“林场主的女儿，能找到吗？”莫凡问道。
“我和老赵试一试吧，希望还活着。”穆白说道。
“林场主现在呢？”
“昏迷着，我将他交给了那个叫姜彬的金耀骑士，这人人品应该是没问题的。”穆白说道。
“姜彬？哦，那个为了保住橙椰岛不识字的老人差点被开除的骑士是吧。恩，这人不错，交给他应该可以放心。”莫凡点了点头。
……
结束了和穆白的对话，莫凡关掉了手机，放进了自己的口袋里。
稍稍仰起头，目光逗留在那个军校大门前，莫凡的表情开始有了变化。
到头来还是这样吗？
就不能是一场纯粹的天灾吗？
为什么哪里都会有人为的因素。
对这个即将浮出水面的真相，莫凡是发自内心的感到失望。
妖魔横行于整个世界，人类处在巨大的劣势，之所以这么漫长的岁月里都没有消亡渐渐进入到一个魔法文明，那是因为人与妖魔不同，要远比妖魔要团结，要更具有智慧。
可人类之所以永远都不能处在上风，不能够从如囚笼一样的城市中走出，竟然也是因为人与妖魔无异，贪婪、野蛮、自相残杀！
这个时代已经多灾多难了，莫凡本以为可以痛痛快快的和天斗一斗，到头来还是要与人斗。