……
黑药师被戴上了一个头套，是那种死刑犯的黑色麻袋头套，可以呼吸，但无法看见外界任何人。
骑士们看来，黑药师这种黑教廷的杂种已经连看神女的资格都没有了。
黑药师体型有点肥胖，他被强制跪在观星台阶下面，他丝毫不在意骑士们对他的粗鲁行径，甚至还发出一种奇怪的笑声。
“你们退下。”叶心夏的声音传出。
那些骑士们都露出了惊愕之色，纷纷表示不能让这个极度威胁的人与神女独处。
但叶心夏还是让他们离开，有些话不适合让任何人听到，包括身边忠心耿耿的女骑士华莉丝。
所有人都离开了。
观星台处只剩下了叶心夏和黑药师。
黑药师什么都看不见，他听到了脚步声，是那种类似于高跟鞋的清脆声响，每一步都很轻盈，可黑药师却不由自主的紧张了起来。
黑药师清楚的记得，自己最深层的恐惧记忆中，就有那么一窜鞋跟的声音，令人魂飞魄散的脚步声！
“不，不用摘下我的头套……”黑药师没有再发出那种古怪的笑声，他自己躬起了身子，不敢对面前的人有半点不敬。
“作为黑教廷的重要人物，你黑药师完全可以躲在暗处，为什么现身？”叶心夏的声音传出。
“我已经做了我该做的了，狂戾罂粟花就是我留在这个世界最完美的作品，我这幅卑微的皮囊该祭献出去了，我应该回归教廷的天国。”黑药师恭恭敬敬的回答道。
“你知道我是谁？”叶心夏再一次问道。
“这……”黑药师迟疑了起来。
在撒朗身边的旧部都知道，叶心夏是撒朗的女儿。
撒朗本就在黑教廷中诞生，她与文泰结合在一起之后，便逐渐脱离了黑教廷，可黑教廷中仍旧还有一部分人是追随在撒朗身旁的，撒朗要支持文泰，他们就支持文泰，撒朗要摧毁文泰，他们就摧毁文泰。
他们都见过叶心夏，要么躲在文泰的怀里，要么吃力的牵着撒朗的手。
黑药师记得撒朗不喜欢叶心夏那副从小就娇弱的样子，哪怕明知道她不能走路，也会要求她自己下地行走。
黑药师敢对整个帕特农神庙不敬，可以在文泰的墓碑前吐沫，但她不敢对叶心夏有半点不敬。
事实上连黑药师这种教廷旧部都分不清楚，撒朗究竟是舍弃了自己女儿，还是在培养自己女儿。
撒朗要做什么，他们没有人可以揣测得到。
只不过，到了现在黑药师开始越发钦佩撒朗了。
如果叶心夏是他们的人，那他们黑教廷已经夺取了一切！
从没有任何一个时代的黑教廷可以达到他们今日的辉煌！！
“我会杀了你，死前你为我做件事。”叶心夏对黑药师说道。
“愿意效劳。”黑药师似乎没有听见前半句话。
叶心夏看着黑药师，尽管他戴着黑色的死刑头套，叶心夏也可以感受到这是一个根本不在意自己生死的人。
这样的人，杀了他等于是将他从罪恶的一生中解脱出来。
“我要见她。”叶心夏对黑药师说道。
黑药师身子轻轻一颤，他又怎么会不清楚“她”指的是谁。
是撒朗。
叶心夏要见撒朗。
只有黑药师知道撒朗在哪，也只有黑药师才可能让真正的撒朗现身。
似乎，叶心夏已经识破了那个“火魂”并非是撒朗本人的事实。
毕竟是母女啊，连殿母都认为那个化为火魂站在金耀泰坦巨人肩上的人就是撒朗，唯有叶心夏清楚那不过是撒朗千百个替代品中的一个。
所以殿母帕米诗派出去的那些“至强”，最终都活不过今晚，他们已经追入到了撒朗的另一个陷阱里。
“我很愿意为您效劳，可撒朗大人有吩咐过，如果您真的想见她，就要戴上一枚戒指，那枚戒指需要您自己找寻，它还戴在一个人的手上。”黑药师说道。
“她不相信我吗，我杀了伊之纱。”叶心夏反问道。
“伊之纱本就是一个死人。您也知道大人最担心的莫过于您更倾向于您的父亲。大人需要您先表态，否则她只会继续藏身于黑暗，继续摧垮您和您父亲守护的这一切。”黑药师小心翼翼的说道。
黑药师对叶心夏恭敬归恭敬，但他还无法了解叶心夏的立场。
确实，他们黑教廷几位红衣主教都在对这次选举进行了干涉，在推波助澜，在让叶心夏登上这个神女之位。
可叶心夏是他们黑教廷真正的明主吗？
在她没有戴上那枚戒指前，他们所有黑教廷旧部和所有红衣主教都不会支持叶心夏。
“我会戴上戒指……”
“我需要你们所有红衣大主教、教会掌教、引渡首、蓝衣大执事、黑衣教士的效忠。”叶心夏对黑药师说道。
“撒朗大人只有这么一个要求，您戴上戒指，戴上戒指，一切如您所愿！”
黑药师将脑袋完全埋了下去。
……
黑药师已经被带了下去。
叶心夏自己徒步回到了神女殿，刚走到大殿门口，就看见几个在门边的女侍眼睛一直盯着她。
叶心夏有些不解。
即便自己担任了神女，那也只是一个称谓，难道自己形貌也会因此发生巨大变化。
“陛下，您可以走路了。”还是芬哀激动的说道。
叶心夏愣在了原地。
自己从回到神女峰开始就一直自己行走，而过了这么长时间自己竟然没有察觉。
行走得如此平常，行走得如此顺畅，就好像过去十几年来从没有依赖着轮椅，从没有依赖过任何人。
叶心夏露出了一个有些勉强的微笑。
芬哀还是走到她身边，抚着她，担心走路过久会令她疲惫不堪。
刚走过前厅，就听见一个嘶喊声，像是女鬼的怨怒咆哮，一直在前厅里回荡着，别的女侍和女贤者或者听不见，但叶心夏却可以听得很清楚。
“下面关着谁？”叶心夏指着前厅下面的地下禁闭室。
“梅乐，她到现在还在骂您了，要让骑士去割了她舌头。”一名接替佩丽娜位置的女贤者说道，叶心夏对她有些陌生。
“我去看看她。”叶心夏说道。
那名接替佩丽娜位置的女贤者要跟随，叶心夏摆了摆手，那名女贤者立刻停在了原地，然后默默的退了下去。
顺着昏暗的阶梯往下走，地下室尽管干燥却依旧透着一股冰凉之意。
这个地下室是用来关押那些犯错了的女侍和女贤者的，打造得也不算特别简陋，只是谁都知道一旦进入了这里，就等于是被帕特农神庙打入了牢房，从此不可能再被重用。
地下禁闭室内，梅乐的痛骂声越来越响亮，不停的在里面回荡着，微弱的火光照耀在她的身上，被扒掉了女贤者之衣的她，看上去和一个普通女人没有什么分别。
她头发有些散乱，声音有些沙哑了也还要骂，说叶心夏蛇蝎心肠，说叶心夏虚伪阴险，说她就是这个世界上最肮脏的女人。
叶心夏都听到了，她走到了门口。
梅乐也终于看到了她，顿时冲了过来，可她一触碰到光柱囚笼就被烫伤了手，那张脸因为痛苦和愤怒的交织变得有些可怕。
“你这个恶毒的女人，为了夺得神女之位，不择手段，你勾结黑教廷为你夺得这个位置！”梅乐继续痛斥道。
“你不是说我是教皇吗，如果我是教皇，又哪有勾结黑教廷的说法，他们不过是在为我服务。”叶心夏说道。
“你一定会下地狱的，一定会！！”梅乐吼道。
叶心夏不在说话，她就站在门口，而梅乐又开始了她无休止的辱骂，她搜刮自己所能够使用的一切咒骂词汇，都宣泄出来。
而叶心夏就在那里听着，一直听到梅乐骂得快没有力气。
夜很深了，梅乐发现叶心夏对她的言词没有一点情绪波动，就如同伊之纱那般无论为这个帕特农神庙做出了多大的牺牲和努力，最终还是惨败给了撒朗，想到这些，梅乐情绪开始逐渐崩溃，开始从辱骂变成了痛哭，又从痛哭变成了无力和麻木。
整个过程叶心夏都在她旁边，注视着她。
梅乐不明白，她为什么要待在这个像牢房一样的地方。
她明明已经是神女了。
她应该走到外面享受整个世界的奉承！
“有些话我没有和伊之纱说完，但我想我和你说也是一样。”叶心夏终于再次开口了。UU看书 www.uｕkansｈu.ｃoｍ 
梅乐看着她，不明白叶心夏到底要做什么，到底要说什么。
叶心夏将木椅子放在了牢门边，侧身坐在那个有些脏兮兮的椅子上，目光也不再去凝视着梅乐，而是看着封闭的灰墙。
“伊之纱很聪明，她看穿了撒朗的计划。”
“她也很厉害，对于我是教皇这件事，她也一直坚信不疑。”
“可她忽略了一件事。”
叶心夏缓缓开口对梅乐说道。
梅乐这时翻过身来，显然是被叶心夏的话语吸引住了。
伊之纱忽略了一件事？？
“金耀泰坦巨人究竟是如何复活过来的。”叶心夏低声说道。
“呵，你不用继续在我这里假惺惺了，你已经赢了，这里没有其他人，承认吧，这个世界上只有你拥有复活神术。”梅乐立刻露出了厌恶之色，还以为叶心夏会说一些让自己改观的事情。
“我并没有复活金耀泰坦巨人。”叶心夏说道。
“你还在撒谎，你就是靠着这些谎言欺骗了多少人。”梅乐说道。
“这里没有其他人，你也说过，我已经赢了，没有撒谎的必要。”叶心夏接着说道。
梅乐这才重新将目光落在叶心夏的脸庞上。
叶心夏现在真的有说谎的意义吗？
似乎没有。
可如果不是叶心夏复活了金耀泰坦巨人，又是谁让那个帝王级巨人重新出现在雅典城之上，黑教廷可没有这样的神术！
伊之纱不具备那个能力。
叶心夏没有复活金耀泰坦巨人……
那么就是另一个人在撒谎！