……
巴比特又不是傻子，既然对方让自己跑，他又怎么可能去考虑其他的问题。
远离这个恶魔才是最重要的，剩下的事情等到了克里特军校再说。
任凭巴比特离去，顺着悬崖公路逃窜的巴比特还时不时回头是，深怕莫凡会从后面攻击他。
但莫凡始终都没有，就那样看着他离开，巴比特都已经走远了，他也没有追过去的意思，包括旁边的尤里小姐都用那双漂亮灵动的眼睛打量着莫凡。
“他可能就这样逍遥法外。”尤里小姐说道。
“但也可能被连根拔起，歹郎公会，我正好有很多帐跟他们算！”莫凡说道。
“你真是一个有趣的人。”尤里小姐说着，特意走近了莫凡那里，用那双会说话的眼眸盯着莫凡的脸道，“那……请问，我可以离开吗？”
“你是歹郎公会的吗？”莫凡问道。
“不是。”
“那你可以走了。”
……
狼群清理起现场来也是轻车熟路，没多久这个商会除了破败了一点之外，看上去已经没有那么血腥可怕了，吃得肚子圆滚滚的白狼们陆陆续续回到了召唤位面中，相信有那么几只还可能因为这顿美餐进阶个小级别。
一时间，商会里只剩下了莫凡和黑脸纹男。
这一次莫凡没有让黑脸纹男走，掏出了手机，莫凡看了一眼时间。
“你的24小时时限已经到了，看来你这种角色能够触碰到的最高层面也就是那个巴比特了，但巴比特在我眼里就是一条老狗而已。”莫凡对黑脸纹男说道。
黑脸纹男此时连站都站不稳了，他不想死，加入歹郎公会就是因为歹郎公会能够让他短时间内迅速获得自己这辈子都得不到的东西，都没有来得及好好的享受，结果就碰到这样一个可怕的瘟神！
“我……我……求求你原谅我……我不想死，我真得不是有意杀那个年轻人的，这些都是卡加沙派我去做的，而下达命令的人也一定是巴比特，我们甚至都不知道为什么要杀夏柏。”黑脸纹男已经吓得胯下潮湿了。
之前面对莫凡的力量时，黑脸纹男还没有像现在这样精神崩溃，觉得打不过的话，大不了就是一死。
可这一步步见识到了这个年轻人的强大之后，黑脸纹男才意识到自己遇到得是一个比自己强了不知多少倍的人，在自己认知中只手遮天的巴比特都沦落到了和自己一样的下场。
他要捏死自己，真得比捏死蚂蚁还容易！！
人总是如此，假如忽然有一天，世界上一个国家因为战争而直接消失了，那顶多觉得不可思议，内心稍微不安几分。可如果是就住在自己隔壁的邻居忽然间鲜血淋漓的倒在自己面前，带来的那种心灵冲击就截然不同了，会吓得浑身发软，会吓得如孩童一样蜷缩痛哭……
黑脸纹男就是如此，他感受不到莫凡到底有多强，就觉得他能杀死自己而已，可当他多活了24小时之后，他才真正意识到自己是干了一件多么愚蠢又自掘坟墓的事情！
现在重新面对死亡，再给他十个胆子他也不敢说出之前那番威胁莫凡家人、朋友、身边人的话了。
“求求你，我不想死……”黑脸纹男哀求道，他主动跪在莫凡面前，将脑袋不停的往地面上磕。
“你后悔了，对吗？”莫凡问道。
“我后悔了，我真得很后悔！”黑脸纹男说道。
“后悔自己加入歹郎公会了吗？”莫凡再问道。
“给我一次机会，我绝对不会再做任何伤天害理的事情！”黑脸纹男发自内心的惭愧道。
“既然你悔恨了，那我给你一个干净利落的死法吧。”莫凡说道。
黑脸纹男瞪大了眼睛，看着莫凡的背影，他忽然间有种悚然的感觉。
一股冷意从背后传来，黑脸纹男转过头去，发现一张黑色的脸凑在自己面前。
明明和自己长得一模一样，却发出了诡异的笑，感觉像是再照着一面妖魔的镜子！
“虽然你披着人的皮囊，但你的灵魂已经是这个样子，连你自己看到了都觉得可怕。”莫凡的声音从前面传了过来。
黑脸纹男怔住了，下一秒那发黑的灵魂之影伸出了手，死死的掐住了黑脸纹男的喉咙。
黑脸纹男拼命的挣扎，可他的手又怎么可能掰得开影子，那扼住他喉咙的影手还在加力。
呼吸越来越困难，只能够用那双眼睛瞪着那张和自己一模一样的脸。
最终，他在凝视着自己狰狞的灵魂中死去。UＵ看书 www．uukanshu.com 
……
克里特岛有一座坐落在南面的军校，军校大概离碧海城邦有五公里的距离，顺着盘山公路一直到山顶，这里不仅可以将整个碧海城邦收入眼底，更可以监视着杜兰海岸线的端头。
军校坡路上，正有几辆卡车正往外运输着货物，看上去应该是一些需要保持新鲜的东西，因为这些卡车都是拥有冷藏货厢的。
女军少将杰西卡再军校的大门前，她快步走到了守门士兵那里。
“这是怎么回事，是谁下得命令将它们运走？”军少将杰西卡质问道。
守门士兵抬头看了一眼杰西卡，连军礼都没有行，开口说道：“这是您上级的指令，军少将您无权过问。”
“我无权过问？？这头钢山泰坦巨人是我们从战场运回来的！”军少将杰西卡愤怒道。
“军少将，这里是军队，我们只负责服从命令，也请你服从命令！”门卫士兵反而教训起杰西卡来。
杰西卡恼怒不已。
这件事她一定会查清楚的。
现在正是战争阶段，蓝星巨人其实频繁出现在各个地区，包括希腊其他地界。
有蓝星巨人的地方，他们军方基本上要出面的，可让杰西卡不明白的是，杀死那么多蓝星巨人，那些昂贵的蓝星巨人脏器都哪里去了！
别的蓝星巨人的脏器她可以不管，这钢山泰坦巨人的脏器说什么也不能再平白无故的失踪了！
“这位军官……狄克军佐在吗！”一个穿着鲜亮，整个人精神面貌却相当古怪的男子说道。
“您是……您是巴比特先生？”守卫士兵有些艰难的认出了此人。