有一段时间，自己的白狼召唤兽们没有出来觅食了，也不知道为什么这里的口粮就是要比召唤位面的更可口，噬月白狼和白纹魔狼们总是爱不释爪。
莫凡也知道，这个商会里还有一些真正的商人，没有魔法的人。
所以莫凡只让白狼们啃咬那些攻击自己的人，至于明显和巴比特同流合污的，莫凡一样不会手下留情！
就像一群饥饿的猛狼闯入到了羊圈中，那结实的围栏又阻止了羊群的逃跑，所以这就是一场纯粹的追逐和生吃游戏，狼族们的DIY农场，莫凡请客。
很多时候，莫凡也是一位社会主义五好青年，过于残忍的事情一般是不会做的，毕竟白狼们的吃相有的时候真得太难看了，很容易吓得女孩们有心理阴影，所以除了黑教廷的人，莫凡不轻易请自己的狼窝兄弟们吃自助，不过歹郎公会的黑饰会，基本上半只脚是踏入黑教廷的精神传承里面了。
他们一方面不敢彻底沦为黑教廷，害怕黑教廷的行事手段，也不敢与整个世界为敌，但又做着一样伤天害理的事情。
以暴制暴，那是莫凡惩奸除恶的理念，总不能要莫凡这样一个路子狂野的人拿一本圣经、佛经在那里劝他们为善吧。
“你看着有点眼熟。”尤里小姐站在旁边，询问起莫凡来。
面对如此血腥的场面，她好像并没有在怕的。
“我也觉得你有点眼熟……忘了问你了，你和他们是一伙的吗?”莫凡非常礼貌的询问尤里小姐。
尤里小姐摇了摇头道：“我和商会都是做正经的生意，你看悬崖下面。”
莫凡看了一眼悬崖，发现那里有一辆已经损毁的豪车。
“你是黑暗法师，应该可以看到，那里是不是还躺着一个睡姿舒服的肥猪？”尤里小姐笑着说道。
莫凡的却看到了，那里确实躺着一个人，乍一看像是血肉模糊，但其实并没有死，只是摔断了胳膊。
“他是谁？二狼，把那家伙拖到我旁边去吃去，没看见我在这里聊天吗？”莫凡问道。
二狼抬起头来，一脸无辜的看了一眼莫凡：明明是人家先在这里吃的，你自己和那女人走到悬崖边上来。
“他是橄榄林的林场主，绿芽城岛的富豪，他有三个漂亮的女儿，其中有两个都死在了那场变故中，还有一个好像在今晚的时候被抓住了。你来之前，林场主发疯的闯到这里，说一些胡话，激怒了想要留他一条命的巴比特，我为巴比特代劳，顺便保了他一命。”尤里小姐说道。
“你确定是在我来之前？”莫凡笑了笑。
尤里小姐愣了一下。
是啊，对方是暗影法师，其实在卡加沙往这山上逃的时候，这个暗影法师已经在这里了，也就是说他其实已经目睹了林场主的那一幕。
“你没有杀他，让你免受了被我的小狼们生吃的下场，像你这样身材那么纤细胸还大的女人要是给吃了，确实是浪费。”莫凡对尤里说道。
“你是什么人？”尤里问道。
“你又是什么人？”莫凡也问道。
尤里没有杀林场主，这一幕莫凡看到了，悬崖下林场主只是昏厥过去了，也就是说尤里刚才算是救了林场主一命，不然巴比特肯定不会放过林场主。
当然，莫凡也不会让他死，看得出来林场主牵扯到了一件非常重要的事情。
“嗝~~~~~~~~~~~”
大狼打了一个恶心的饱嗝，气味都差点散到了莫凡这里。
富丽堂皇的商会已经沦为了地狱，到处是断掉的手臂，破碎的内脏，黏稠的鲜血……莫凡又下了个命令，
巴比特站在那里，他的周围全是一个个獠牙挂肉丝的白狼，整个商会里好歹也有二三十个精英高手，其中还有七名都是高阶法师，他们级别甚至都在黑钻之上，怕是欧洲的神圣组织派一个小组过来，都得掂量一下能不能安然无恙……
可此刻七名高阶全死了！
这个世界上怎么会有召唤法师可以一口气呼唤出十几只统领！！攻城都够了吧！！
“怎么还是这样，连巴比特先生的人都这样死了？？”黑脸纹男已经快要崩溃了。
在他的认知里，巴比特先生已经是非常顶级的人物了，为什么连他都会被这个给自己送过水果沙拉的旅馆小弟这么轻易的屠杀？？
最可怕的是，UU看书 www.uukanshｕ.com 这个噩梦循环还没有结束。
他没有杀巴比特，给他提出了一样的要求。
一天的时间，去寻求上级的庇佑，可不知道为什么，黑脸纹男觉得巴比特基本上是一个死人了，这次他们黑饰公会真得惹上了一个恶魔。
“实力强又怎么样！！这个世界上有那么多修为高的法师，可统治着一切的人甚至是一个半点魔法修为都没有的人，你知道和我们黑饰会，和我们歹郎公会做对的下场吗？你能杀得了我这手底下的高手，难道你能杀得了我们千千万万的歹郎成员？？”巴比特有些发狂的吼叫道。
事实上这样的狂妄也只有被人逼迫到了悬崖边才会表现出来的，无非是知道自己必死无疑后说得一些类似于“做鬼都不会放过你”的话语来激怒对方。
但是，莫凡不会被这种人激怒的。
他表现得依旧很平静。
“你不用这样朝我大吼大叫，我说了，我现在不会杀你，你去寻求你的上级庇佑，如果你们歹郎公会真得够强大，总会有人可以杀得了我的，那样你就活下来了。有时间在这里发疯，不如赶紧冷静下来好好想想去找谁求救吧。”莫凡对巴比特说道。
“你真让我走？？”巴比特还是不太敢相信。
“不然他为什么会在这里，你觉得我杀他不容易吗？”莫凡指着黑脸纹男说道。
巴比特看了一眼黑脸纹男，又看了一眼最早死去的小情人卡沙加。
“你会后悔的，你一定会后悔的，我的上级在希腊拥有通天的本领，没有什么是他做不了的！”巴比特叫道。