莫凡离他们并不远，就跟随在这两个人身后。
巴比特一眼就看见了身上透着黑暗气息的莫凡，嘴角扬起轻蔑之意。
“就是你要杀我的小宝贝？”巴比特盯着莫凡，镇定无比的问道。
巴比特用手轻轻的拍打着黑钻卡沙加的背部，甚至手还不自觉的滑到了她的腰窝位置，他知道这里是卡沙加的敏感点，只要一碰这里，无论什么地方什么方式她都愿意。
卡沙加今年20岁，巴比特就调教了她十二年，所以无论是哪个方面，都没有什么女人比她更顺自己心意了。
有人要杀她？？
即便她专门干着将年轻漂亮的欧洲女人卖到偏远的小贵族手中当地下室玩物的事情，但这怎么可以怪她呢，她也是这样沦落到自己手上的。
她这么可怜，又如此顺自己心意，谁要杀她就是在和他巴比特不死不休！
“别怕，别怕，有我在呢。”巴比特晴晴拍打着卡沙加，看着她慌乱的脸庞，巴比特格外的心疼，更是忍不住低下头去亲吻她的额头。
将嘴唇凑过去，巴比特忽然间闻到了一股发臭的味道，自己的小宝贝怎么会有这样刺鼻的味道？
巴比特睁开了眼睛，整个人忽然往后缩了一下，并且猛的怀里的这个小宝贝给推开。
卡沙加的脸发黑、干枯、满是皱纹，看上去就像是一个八十岁的老太，哪里是二十岁青春活力的样子！！
“巴比特先生……”卡沙加倒在地上，一脸疑惑的看着巴比特。
她似乎还没有发觉自己身上的变化，当她伸出手的时候，发现自己白嫩嫩的手变成了老枯树枝一样可怕的时候，她更像是被雷电击中了一样。
“我这是怎么了，我这是怎么了！！”卡沙加惊恐无比的尖叫道。
不仅仅是她的手臂，她的脸庞，她那年轻的身体也在飞速衰老，一分钟的时间跨过了几十年那样……
黑色的气体从她的肌肤中溢出，也同时带走她的青春，最终她化作了一具发黑又干瘦的尸体，和之前那副精致秀气的模样相比，让巴比特心更刀绞了一样！
十二年啊，他巴比特可没有那么多个十二年，曾经有那么多女孩在他手上，最终都没有成长成卡加沙这个样子，就只有卡加沙是自己最满意的杰作，而她就在自己面前变成了最丑陋最恶心作呕的模样！！
“黑暗凋零，她身体内早已经腐化不堪了。”站在一旁的尤里小姐盯着卡加沙的尸体，冷静无比的说道。
“我不喜欢表里不一的，内心是怎么样，身体就应该是怎样。”莫凡往前走来，对黑钻卡沙加的尸体连多看一眼都懒得。
她已经发挥了她的价值，没有必要留她性命了。
“你知道我是谁吗？？”巴比特压抑住内心无尽的愤怒，沉着脸问道。
“我只知道你是她的上家。对了，你跟他说一下我的宗旨，一样的话我懒得总是重复。”莫凡瞥了一眼黑脸纹男。
黑脸纹男早已经吓得魂飞魄散了，卡沙加都已经逃到这里了，怎么还是死了！
而且，他很清楚卡加沙为什么死，也知道自己必定会落得和她一样的下场，只是让他恐惧的是，对方为什么还要留自己性命。
“告诉他，不然你现在就爆体而亡或者衰竭而亡！”莫凡对黑脸纹男道。
黑脸纹男全身都在抖，发音都出现了很大的问题，抱着能活一刻是一刻的心态，他对巴比特说道：“巴比特先生……这位先生让我去寻求上级的援助，不那样做的话，就杀了我，于是我前往了卡加沙小姐那里。他……他杀了卡加沙小姐身边所有的魔法师，
巴比特听完，整个人就像是一座即将喷发的火山！！
这个家伙是在折磨自己的小宝贝！！！
“刚才他的话你听到了，你叫巴比特是吧，是黑饰会什么职位？算了，我不关心你是什么职位，你现在可以走了，一天之内去寻求你的上级保护，如果你的上级能保得了你，你就可以活下来了……唉，到头来还是自己重复了一遍。”莫凡说道。
“你把自己当什么了，圣城的大天使吗，这个世界的审判神？你可知道这个克里特岛我们掌握了多少势力，即便是在黑巷子里持刀抢劫的混混，他所获得的钱财都必须有三分之一交到我们手上，你一个小小的黑暗法师，难道可以和我们整个黑饰会抗衡！！”巴比特怒吼道。
“只手遮天，大概就是形容你们现在的情况吧。很好，我也对小角色没有兴趣。UＵ看书 www.uukanshu.com”莫凡说道。
“给我杀了他，不……给我活捉他，要活的。”巴比特对自己的手下命令道。
很快，那些看上去衣着光鲜的生意人便陆陆续续围了过来，他们身上都有魔法气息在涌动，就如同一只只野兽从鼻孔中喷出来的气息，四面八方都有。
“知道我为什么要你活着吗？？我会在一个星期的时间里，让我遍布不同国家的手下们将你身边和你相关的人全部带到这里，然后从最疏远到最亲近这个顺序开始，逐一将他们杀死，而你可以目睹这整个过程，最后在绝望中痛苦的死去，给你足够的时间去后悔跟黑饰会跟我巴比特作对的下场！”巴比特面部狰狞的说道。
“他一开始撞见我的时候，也是这么说的。你说得更具体，更有画面感一点，不愧是上级。”莫凡指了指黑脸纹男道。
黑脸纹男现在早已经肠子都悔青了，为什么要在一个跟恶魔一样的人面前装，其实他一个黑饰公会精英成员根本就没有那个通天本领，倒是巴比特先生……如果对方是普通人，或者级别不高的魔法师，应该是可以做到。
但愿巴比特杀了这个恶魔青年，结束这场循环噩梦吧。
“给我活捉他！”巴比特再一次怒道。
面对四周如海水一样围困过来的魔法气息，莫凡表现得格外淡定。
“其实我也养宠物，不是女人罢了，是一群专门吃身心腐化发臭的人，本来是为黑教廷那些杂碎准备的，但你们也很符合标准了。”莫凡身上已经有月色的光辉在绕，渐渐的组成了一个星座！
“召唤兽潮――白狼盛宴！”