影子割喉！
黑脸纹男感觉自己的喉咙一凉，整个人跟冻僵了一样非常吃力的往后看去。
那团邪异无比的影魔还在他身后，就像个刽子手那样盯着他，并等待着执行的时辰！
又是秒杀！
黑钻姐身边的这几个公会精英可要比自己那三个小弟强了几倍啊，怎么也会如此不堪一击的死了，还是一起死的！
黑钻女人都被吓得魂都没有了，就在前一秒她还庆幸自己带足了保镖，是公会里的精英，哪怕是那些审判组织前来，这几个人也可以为她挡上以挡，给她机会逃跑。结果下一秒他们全死了，还是恐怖的被他们自己的影子割断了喉咙。
连一个魔法都没有施展出来，哪怕是杀鸡杀猴，也得追逐一下，多挥几刀啊，怎么杀这几个精英会这么简单！！
“怎么，觉得自己时间很充裕吗？”莫凡问道。
“你到底要做什么！！”黑钻女人浑身发抖的道。
“没什么，就是领略一下你们黑饰会，看看你们歹郎企业背景到底有多深，看看你们黑饰会究竟藏着怎样的强者，可以让你们这么肆无忌惮，连作恶都觉得如此理所应当。”莫凡坐在桌上，平静而带着几分小随和的对黑钻女人说道。
“你……你在寻死！！”黑钻女人吼道。
“就算是吧，所以希望你接下去求救的人能够把我杀了。”莫凡说道。
……
疯子，彻头彻尾的疯子。
卡加沙这辈子就没有见过如此疯狂的人，对方明明可以杀死自己，却直接放自己离开。
在看到自己身边的精英死去的那一刻，卡加沙脑子里就在想，若是能够到克里特商会自己一定可以安然无恙，谁知道自己真就顺顺利利的逃到了克里特商会。
“你这个蠢货，到底做了什么，惹了一个这样的家伙！”卡加沙骂道。
“我也不知道，我不过是按照上头的命令，解决了一个叫夏柏的人，然后这个东方人就把我的三个小弟全杀了，还让我去求救，于是我到了您这里。”黑脸纹男感觉自己的腿都软了。
在自己手下们被杀死的时候，他还没有意识到对方有多强，毕竟自己几个小弟修为也就能做点这种杀普通人的事情，但公会的那几个精英被割喉的画面是真得把黑脸纹男给吓得灵魂都哆嗦了！！
原来这个给自己切水果萨拉的亚洲人这么恐怖！！
“我们能活下来吗，我从来没有见过这么可怕的魔法师。”黑脸纹男问道。
“他这样做就是找死，一定是找死。克里特商会里坐镇的人是谁你又不是不知道！”黑钻女卡加沙说道。
……
克里特商会坐落在一座半山上，背后是一片非常安全的海湾，前面大概两公里就是城市商业街，可以说是奢华级别了。
商会非常霸气，如一座古欧小皇宫，豪车排满了露天的停车场，身穿名牌的贵小姐更是随处可见。
“真是恭喜啊，我想用不了太久，巴比特先生您将会成为整个爱琴海商会的领袖。”一名身穿着狐绒长袍的女子递来一杯红酒，笑盈盈的说道。
“哪里，我要走得路还长，何况现在整个爱琴海还处在战乱阶段，经济也非常紊乱，要想处理好这个时期的生意可不是一件容易的事情啊。倒是尤里小姐，能够像您这样可以与军方做生意，才是我们所有做商人的最羡慕的啊。”巴比特会长说道。
两人正优雅的说这话时，一名肚子滚圆的背带衣商人冲了上来，他用手揪住了巴比特会长的领带，愤怒狰狞的吼了起来。
“混蛋，
“啊，这不是绿芽岛的橄榄林林场主吗。”尤里诧异的说道。
“橄榄林被毁，绿芽城岛沉没，林场主精神上可能有些时常吧，确实换做是任何人遇到这样悲惨的事情都会如此，我是能够理解的。您女儿，是死于灾祸，死于巨人，请您清醒一点。”巴比特淡定的说道。
“你这个只手遮天的混蛋，别以为我不知道你背地里的身份，我现在就公布出来，你吃不了兜着走！！”林场主吼道。
“呵呵呵，你尽管公布，克里特商会，已经都是我的人。”巴比特得意的笑了起来。
“我会告发到军方，告发到骑士殿，高发到圣裁院，你们不得好死，你们不得好死，你们所有人，克里特岛不是你们这群歹徒的贼窝，你们都会遭到报应的！！”林场主叫道。
巴比特脸上的笑容渐渐没有了，他给旁边的人递了个眼色。
“不如我代您来处理，一头自以为是的肥猪而已，UＵ看书 www.uukanshu.com 酒驾跌入山崖这种事情肯定会发生的。”尤里笑容满面的说道。
“那就有劳了。”
尤里转过身，看似纤细娇小的手臂却一下子爆发出了非常惊人的力量，生生的将一个两百斤的成年人给推向了山道悬崖。
“要可惜了一辆好车了。”尤里浅浅一笑道。
她随手一摆，停车场下面的土地忽然间伸出了一只石手来，猛的握住了一辆豪车，直接往山道悬崖下面扔去。
林场主就在悬崖下面翻滚，车子呼啸的砸来，将他碾得血肉模糊。
“尤里小姐，您的修为应该可以傲视爱琴海魔法协会了吧，即便是帕特农神庙的骑士在您面前也不值得一提？”巴比特说道。
尤里正要继续客套，却正好发现山道上，有两个跌跌撞撞的身影正往这里跑来，看他们失魂落魄的样子，就好像背后有什么东西在追。
“是卡沙加呀，巴比特先生您最宠爱的小情人。不过她好像遇到了麻烦，脸色很差劲。”尤里说道。
黑钻卡沙加逃到巴比特面前，那张脸已经被眼泪给弄花了，难看得像一个流落街头的女疯子。
“巴比特先生，我们遇到麻烦了！！”卡沙加慌乱的说道。
“别紧张，慢慢跟我说。在这里，就没有我巴比特摆不平的事情！”巴比特镇定自若的说道。
“有人要杀我，有人要杀我，他就在后面，就在我身后！！”黑钻卡沙加说道。
“是吗，就在你身后？那真是有趣了，他可能还不知道克里特商会的真面目！！”巴比特咧开嘴笑了起来。
商会？
这个商会不过是个皮囊！！