黑脸纹男吓得急忙施展出光系护盾来，并且将眼睛往四周瞟，他以为有什么可怕的魔法师埋伏在附近，像他们这种人被一些欧洲的神圣势力给盯上那也是很正常的事情。
可是，能够在他没有半点察觉的情况下将自己的小弟给暴体杀死，这种实力的人，他真得应付得过来吗？
“你的眼睛应该看我这边。”莫凡朝着黑脸纹男靠近了一步。
黑脸纹男打心底就没有认为是眼前这三个人做的，可是当他视线触碰到莫凡那双泛着银色冷光的眼睛时，他心脏猛的跳动了一下。
“嘣！！！！”
又是一声爆响，站在黑脸纹男另外一边的金毛兄弟之一忽然炸裂开了，又是骨头、肉块横飞，仅仅是因为莫凡朝着那个家伙看了一眼！
“他们的死法是没得选了，但你有。”莫凡接着说道。
说完这句话，他又朝着金毛兄弟另外一个扫了一眼，空间在那片区域进行迅猛的压缩，那个金毛男子都已经用土系魔法将自己身体化为了石膏，但在绝对的力量面前，一点作用都没有。
他没有血肉横飞，而是石膏粉末，断掉的头颅就从黑脸纹男的面前飞过，直到这个时候黑脸纹男才意识到，将他身边三个小弟瞬间秒杀的人就是这个送水果的小杂工！！
可是，这怎么可能！
“你……你究竟是什么人！！”黑脸纹男终于害怕了，他想到了一种可能，对方就是故意潜伏在这里的审判组织！
“不过就是住在这里的人，和你们要杀的人不巧结识而已。”莫凡说道。
“怎么可能，你们追踪我们多久了，混蛋，我们是黑饰成员，你可知道我们黑饰的座右铭，得罪我们一个黑饰成员，就等于得罪整个黑饰会，不管是什么组织都别想在这个世界上安稳的活下去。小子，你有亲人，有朋友，也有家庭的吧，今天你杀了我，那就等着被接受我们黑饰亡命之徒的报复，等你捧着身边人尸体的那一刻，你就会意识到什么是黑饰会！”黑脸纹男说道。
“了不起，你们黑饰会比起蓝饰、红饰确实更有企业理念。你可以走了。”莫凡对黑脸纹男说道。
“我可以走了？”黑脸纹男觉得自己听错了，有些愕然道。
“恩，我想到了一种更有趣的死法。像你这种角色，在黑饰公会里应该也只不过是跑腿的吧，我现在给你一天的时间，你尽管去向你上头的人求救。一天之后我来杀你，到那个时候希望你继续保持你的不怕死理念。”莫凡说道。
黑脸纹男都没有太明白莫凡说得是什么，不过既然能够逃跑那他自然不会犹豫。
连滚带爬，黑脸纹男一路狂逃，顺着那条到旅店的鹅卵石道，还能够看见夏柏沿途留下的一摊一摊血迹。
真是一个愚蠢的家伙，竟然为了救伙伴命都不要。
那个家伙也是蠢货，竟然就这样让自己离开了。
他要杀自己，应该很容易吧，看来黑饰会的座右铭还是起了作用，即便是那些审判人员他们也要掂量一下自己的家人，黑饰会的人可是无孔不入，不仅仅是一群亡命之徒，还有不少在这个社会上都是有头有脸的人物！
跑着跑着，黑脸纹男忽然发现自己身后有一个影团在晃动。
那影子居然脱离了地面，像个木乃伊一样爬了起来，手上还握着一柄匕首将尖处指向自己的后脖！
“该死，该死！！”
黑脸纹男这才意识到，对方并没有放过自己，脑子里回荡起刚才莫凡所说的那些话。
尽一切所能去找能救自己命的人，
“不管你是什么人，你这是在找死！”黑脸纹男狠狠的说道。
……
黑脸纹男并没有离开克里特岛，一天的时间没有飞机的话，他是很难走出希腊的，不过没有关系，他们黑饰会早就渗透到希腊很多地方，克里特岛就有能够帮自己解围的人。
一栋高耸的尖塔大厦，黑脸纹男跑到了大厦的顶部，里面似乎在召开一个比较重要的会议，穿着昂贵西装的人正从里面陆陆续续走出来。
没多久，会议室空了，里面正坐着一个打着花领结的中性风女子，女子是青色橙色交替的头发，卷曲得非常精致，两颗闪烁着光亮的黑钻石耳钉将她的耳垂修饰得更加诱|人。
一身干净利落的西装，纵然没有长发飘飘、身材凹凸，这位领结女子也充满了魅力。
“不是告诉过你，别这样与我会面吗！”领结女喝斥道。
黑脸纹男神情还有些恍惚，他紧张带着几分结巴的说道：“黑钻姐，我们遇到麻烦了，那个人非常厉害，在我们完成了一个盯梢灭口任务后，就忽然间出现。”
“哪个组织的。”被叫做黑钻的女人说道。
“我也不清楚，但他放我走了，说是让我尽管求救……我被一个古怪的影子一直跟着，UU看书 www.uukａnsｈu.com 随时都会丧命，黑钻，求求你救我啊！”黑脸纹男说道。
“你连对方身份都不知道就跑到我这里来，你这个蠢货，不知道对方是故意放跑你，然后引出我来的吗！”黑钻女人愤怒的吼道。
“我知道啊，可我没的选了。”
“他现在人在哪里，我马上让人查，最好先把他身边的人控制起来。”黑钻女人怒道。
“他在……”
“我在这。”莫凡的声音诡异的在这个富丽堂皇的会议大厅里响起。
黑钻女人修为明显要更高，她将脸转向了玻璃窗的位置，玻璃窗上本只有一个模糊的影子，但随着镜面出现了一些扭动，那个迷糊的影子竟然直接从镜面之中走了出来，活脱脱的站在了这个大会议厅里面。
“可恶！！”黑钻女人更加愤怒，那张漂亮的脸都有些狰狞。
黑脸纹男居然给自己惹上了这么一个大麻烦！
不过幸好她身边还有几个高手，正是站在她旁边的那几个黑色西装的保镖，他们可不是一般般的格斗保镖，全都是公会里的精英，是魔法师，就为了防止突发情况的发生。
“我不管你是谁，我与这个家伙没有半点关系！”黑钻女人说道。
“无所谓，我给你一天的时间，你可以尽一切可能去向你上头的人求救。”莫凡冷冷的对这个黑钻女人说道。
话音刚落，黑钻女人身边的那几个公会精英忽然间发出了整齐的惨叫声，诡异无比的倒在了地上。
黑钻女人和黑脸纹男立刻转过头去，吓得差点摔倒在地上。
那几个公会精英，全被他们自己的影子给割喉了！！