“逃是不可能了！”
屋子里，那个粗狂浑浊的声音传了过来，带着极深的讽刺意味。
莫凡扭过过去，发现黑脸纹男已经不知道什么时候就站在了院子里，他的身后还有那个黑色头巾的小弟，以及金毛兄弟。
四人往院子里一站，就透着一股子恶气，显然从一开始他们就没有打算安分的住在这里。
“真是重情重义啊，我算算……从西夫街到这里，怎么也得有个一两公里的路，难道你就是这样捂着伤口一路爬回到这里的吗，究竟是你太了不起了，还是我下手太轻了！”黑色头巾的男子说道。
“快逃，他们……他们是歹郎公会的。”夏柏使劲浑身力气说道。
莫凡看了一眼满身是血的夏柏，又看了一眼这四个一脸邪气的成员，事情的始末大致是明白了。
“你这个白痴，先去疗伤啊，跑到这里干什么，歹郎公会的又怎么样，都告诉过你了，我们是非常强的魔法师，这个世界上没有几个人是我们的对手！！”赵满延蹲下来有些气愤的吼道。
血液还在流，夏柏那双眼珠子已经很难在晃动了。
终于，那双眼睛在睁到极限的时候，他身体像是没有了支点的夹子一样，直接倒在了三人的搀扶下。
“下次做得干净利落点，差一点就让他给活下来了，蠢货。”黑脸纹男骂道。
“知道了，那么这三个人怎么处置？”黑头巾男问道。
黑脸纹男向前迈了几步，他眼睛盯着莫凡，露出了和之前一样的笑容道：“你做得沙拉味道很好，看在这个的份上，我给你们选一种比较舒服的死法吧。比如说你们三个去夜游，遇到了冷猛的海浪，不小心淹死了。”
“相信我，三位，这绝对是最明智的选择，我们做这行的很清楚死法真得是有很大差别的！”黑头巾男说道。
莫凡根本没有去看这几个人，他的目光始终都落在夏柏的身上。
夏柏的胸口位置插着一支匕首，看上去手法很拙劣，却可以让他的血液一直流个不停，而做出这样事情的人自然是那个黑色头巾的家伙。
真得很可惜，假如自己稍微早一点回来，能够在草亭那里听到他们谈话之前的内容，便可以知道他们今晚是要杀夏柏的，那样也可以救夏柏一命。
一切都很难预料，只是让莫凡更想不到的是，夏柏为了不让他们三人也惨遭灭口，一路爬回了这里……
明知自己会死，明知要爬往的地方，就是杀人凶手在的地方，稍稍闭一闭眼睛就能够想象得到他这一路有多艰难。
“你可以自己逃的，真的。”莫凡对着已经没有了生命迹象的夏柏说道。
真得很可惜，假如夏柏知道他们三个人的实力，或者相信他们三个人确实是来杀巨人的，确实是这个世界上顶级的魔法师，他就没有必要经历这样的折磨。
这拙劣的一刀其实是致命的，寻常人基本上只能够躺在地上流血致死，夏柏有很强的求生欲|望，并且如果往城市的方向爬的话，他是绝对有希望获救的。
偏偏选择这条没有什么人的野路，偏偏爬了这么远，他们三个人和夏柏其实也算是萍水相逢吧，从一开始就没有觉得他是什么好人，被人刺破了胸膛没有第一时间死去，就把所有的心思放在怎么自救不行吗？
“他再撑住一口气就好了，虽然不可能活下来，但至少可以知道我们三个会好好的。”穆白声音低沉的说道。
夏柏拼劲一切，包括自己的性命，不就是为了让他们三个人逃走，可在他死去的最后一刻看到的却是歹郎公会这四个人走出来，
“快点选吧，别浪费我们宝贵的时间了。”黑脸纹男说道。
“给你说两件事。”莫凡站了起来，转过身面向着黑脸纹男。
“我很有兴趣听。”黑脸纹男说道。
“你吃了三盘的水果沙拉，沙拉酱是用马厩里的蛆涂上去的，味道应该确实很独特，我告诉了你配方，但可惜你以后是没机会吃到了。”莫凡对黑脸纹男说道。
黑脸纹男脸上的笑容一下子就凝固了，他回头看了一眼就在不远处的马厩，UＵ看书 wwｗ.uukanshｕ.cｏm 马厩外面的泥土粪便上，还真就有几只白色的蛆在爬，这让黑脸纹男脸上的肌肉开始抽搐。
“看来你没有机会选择死法了，说你的第二件事吧。”黑脸纹男说道。
“第二件事，我给你们选择一种死法，你们为什么要杀夏柏，这件事我也懒得从你们嘴里审问了，我现在只想看着你们死。”莫凡接着对黑脸纹男说道。
选择死法，那是力量绝对碾压的情况下才说得出口的话，要不是听到莫凡说得那第一件事，黑脸纹男已经捧腹大笑了起来。
几个在旅店当杂工的亚洲人，居然说出这种话来，真当这个世界高阶、超阶法师遍地走吗！
“小子，你可知道我们是谁？”黑脸纹男说道。
“歹郎公会。”莫凡说道。
“我们乃歹郎公会黑饰，和那种杂鱼一样的海盗、商匪、人贩子可不是一个级别，我知道你们身上有那么点魔法气息，可不是学了几个初阶的技能用来生火、浇菜、砌墙就能够叫魔法师的，真正的魔法……”黑脸纹男说着，忽然间他旁边有什么东西猛的爆开了。
“嘣！！！！”
黑脸纹男话说到一半，浓浓如沙拉一样的酱汁涂抹在了他身上，只不过它们全部都是红色的。
血腥味浓得让人作呕，黑脸纹男转过身去，却满脸的不可置信！！
黑色头巾小弟，就刚才还站在他旁边的黑色头巾小弟，他人竟然爆开了！！
断掉的胸骨、粉碎的手臂、变成渣的头颅……稍微完好的就只有一双只到膝盖位置的腿，但一样鲜血淋漓！
死了？？
没有半点征兆就那样死了？？