将一份切好的水果盘送到了那个半边黑纹脸的男子房间里，考虑到对方还需要沙拉，路过那个养着马的马棚时，莫凡顺便在马棚中用意念抓取了几只蛆，这种专门靠吃马粪便的蛆搅碎拌入到沙拉里，涂抹在新鲜的水果上面，简直堪称杰作。
“很好，这是给你的，拿去花吧。”半边黑纹脸男子看到服务员小弟这么用心，送来切好的果盘过来，露出了一丝笑容。
“请慢用。”莫凡手指轻轻的一动，将一缕如冰气一样的黑暗物质悄悄的渗到了这名歹郎公会成员的身体里。
莫凡刚转身走出小院，里面立刻传来了黑纹脸男的声音。
“等下。”黑纹脸男叫住了莫凡。
莫凡愣了一下，心想这家伙貌似修为不低啊，竟然识破了自己刚才的黑暗物质，这么看来只有先把人给拿下了，至于他们具体做了什么勾当，慢慢的拷问就好了。
“你这果盘味道不错，沙拉酱也不错，再给我多来几盘。”黑纹脸男笑着说道。
“哦，好，没问题。”
莫凡收起了即将在自己手掌心上燃起的火焰，笑脸回敬的。
拧过头的时候，莫凡却是忍不住低声骂了一句：妈的，弱智！
……
到了夜里，莫凡就静静的等待着他们的行动，此时黑纹脸男的行踪已经完全掌握在他的手上了。
“莫凡，这些家伙真的是歹郎公会的？”赵满延有些怀疑道。
“验一下就知道了，他们应该晚上就有行动。这般狗杂碎，撞到了我们脸上来了，还不顺便将他们给连根拔起？”莫凡说道。
当初歹郎公会在国内做出得残忍事情莫凡可没有忘记，他们用孩童之心来替代泰坦巨人之心，在他们手上丧命的究竟有多少是数不清了，但肯定比他们所知道的还要多，这样的败类人渣若是不清除，莫凡浑身上下都不会舒服的！
“我们对他们的情况还一无所知啊，如果他们只是一群歹郎公会的小虾米，那我们还是做个朝阳群众，打个匿名电话将他们举报了就好了。”穆白说道。
“他们来这里是收泰坦巨人脏器的，看样子不像是一些小角色。”莫凡说道。
之前莫凡一直对他们非常感兴趣，就是因为从他们身上总是会散发出一些让人必须留意的古怪气息，这正是暗脉赋予莫凡的一种可以称之为第六感的能力。
果不其然，他们就不是一般般的黑猎人、黑商人，是早已经在各大洲臭名昭著的歹郎公会的成员。
“夏柏这家伙也真是厉害，招客招客，招了一群歹徒进来。”赵满延说道。
“对了，夏柏呢？”莫凡问道。
“出门有一会了，打扮得特别精致，应该又是去约哪个欲|求不满的妇人了吧。这家伙也不知道发得什么神经，看到我们回来这里住后，非常不高兴的样子，还把老子给骂了一顿，要不是我懒得和他计较，他今天非得瘫着去幽会！”赵满延说道。
“恩，估计是我们住了这么久又没给钱，他想赶我们走。”穆白说道。
“好吧，这贪财的色|鬼。”莫凡无奈的说道。
……
莫凡一整夜都在旅馆里，他本以为黑脸纹男今天晚上会有什么行动，但非常奇怪的是，他始终在他的房间里。
这让莫凡有些疑惑，难道行动的只有那个黑色头巾的小弟？
那可就追踪错人了啊，黑暗物质可没有来得及扩散到那个黑色头巾的小弟身上。
……
大概到了深夜，黑色头巾的小弟和另外两个沉默寡言的金毛兄弟在回到旅店，他们没有在大厅逗留，
“头，我刚才进来的时候看到那三个人也回来了。”黑色头巾男子说道。
“我知道，我不是在看着他们吗？”
“也要一起解决吗？”
“军方、帕特农神庙都在这附近，对一切都非常敏感，等我把我们的痕迹抹除干净了再动手。恩，一会就可以了。”黑脸纹男说道。
“我们也做得很漂亮，嘿嘿，孤身一人在黑巷子里走，遇到了神武分为的持刀抢劫者……”黑色头巾小弟说道。
……
莫凡没有去偷听他们说的，在屋子附近，黑脸纹男倒是非常警觉，布置了一些不易察觉的结界，让声音不至于传出去，莫凡还不清楚对方的实力，也不敢冒然的去触碰对方已经布置过结界的地方。
“没料到是他们小弟去行动了，没跟到，太可惜了。”莫凡说道。UU看书 www.uｕkanshu.com 
之前在林子里的时候，黑脸纹男就一个人回来，而那三个小弟出门去了，那个时候莫凡没有来得及将黑暗印记打在他们身上，也不知道他们去向。
“放长线，钓大鱼，我们暂时不用惊动他们。”穆白说道。
“咚！”
“咚！”
三人正说着话的时候，忽然听到有敲门的声音。
“哈哈，还以为夏柏能一战到天亮，没有想到这么快就灰溜溜的滚回来了，唉，试过那么多女人又有什么用呢，根本没有喂饱几个！”赵满延站了起来，穿过了简单的小前院去给夏柏开门。
门一大开，赵满延便愣在了那里，刺鼻的味道扑来！
一身血红，从胸口的位置一直染到了裤子，就连双手都全部是血迹，赵满延要不是认出了这个人确实是夏柏，怕是会惊吓得一个光系魔法将他斩了！
莫凡和穆白也闻到了血腥味，立刻往屋子外面走去。
“穆白，快来救人。”赵满延将满身是血的夏柏往屋子里扶，但是这个时候明明半死不活的夏柏却不知道哪里来的力气，撑在门边上就是不进来。
“快……快……逃！！！”夏柏死死的抓住赵满延的衣角，并用那双充血的眼睛盯着他。
“你都快死了。”赵满延一时间也不知道该做什么，他又不是治愈法师。
夏柏的伤势非常严重，他的用手捂住的位置一直在流血，穆白已经在对他施救了，可他同样不是治愈法师，他的那些药剂手段面对这种生命正在快速衰竭的起不到太大的作用。
“逃……逃啊！！他们……”夏柏用尽一切力气对三人说道。