“这巨人，整整四艘军舰，拼起来的话，怎么也得两百米吧，我可还不知道这个世界上竟然有两百米级的巨人！”岸上已经有猎人们感到震惊了。
“两百米级的巨人得强得什么程度啊，军方一定付出了非常惨痛的代价才将它们击杀。”
“没有，没有，据说除了三叶岛防线上一些来不及撤离的军法师死于非命，这次行动并没有出现太大的伤亡。”
“那一定是有超阶强者了，可能够杀得死钢山泰坦和桀海蛇龙的魔法师，在我们希腊应该也已经名声赫赫了吧！”
钢山巨人的死亡，又给了克里特岛的民众们吃下了一颗定心丸，巨人也并非是不可战胜的，只要它们敢侵犯到人类的领土，一样会落得一个四分五裂的下场！
……
会议立刻就召开，长眉军将看到莫凡、赵满延、穆白三人的时候，脸上的笑容简直要溢出油来了。
“莫凡阁下，您果然没有让殿下失望。钢山巨人确实在地中海是一个毒瘤，虽然它笨拙粗狂，但有狡猾的桀海蛇龙在，我们总是没有能够将它杀死，这不仅仅是为克里特岛的居民们求得了一丝安定，更是为当初惨死在血海事件上的人报了仇啊！”波塞冬也没有吝啬赞美之词。
“你究竟是怎么做到的，那可是两百米的巨人啊，应该很多人这辈子都没有见过两百米级的吧！”几名金耀骑士迫不及待的询问道。
此时他们也不能再端着架子了，至少在座的不少金耀骑士，他们都没有绝对的把握能够杀得死钢山泰坦巨人。
“不过是个蓝星，有必要这样吹捧吗？”图尔斯嘲讽道。
“图尔斯，两百米级的蓝星恐怕比不少银月巨人都要强势几分，莫凡阁下做得非常出色，也是为圣女殿下打了一场漂亮的战役，更为我们帕特农神庙赚得了人们的信任，在这个非常敏感的时期，就是需要这样直接的胜利最有说服力！”波塞冬说道。
“确实如此，我们需要的是胜利，让泰坦巨人再也不敢踏足我们的领地，要让它们惧怕我们！”长眉将军说道。
图尔斯见整个大会上提及的都是这件事，显然是有些受刺激了。
“没有人可以胜过我们图尔斯家族，不过是一头两百米级的蓝星巨人，我能杀得比他多上十倍。等着瞧吧！”图尔斯已经听不下去了，有些愤愤的夺门而出！
击杀蓝星巨人，竟然也能够杀出一头两百级的，这是图尔斯根本想不到的事情，不然就以他们几个门外汉，连银月泰坦的足迹都找不到，更别说是猎杀了。
运气好，正好撞见了一头残废衰老不中用的两百米级蓝星巨人又如何，他的目标可不是这种低级的生物！
……
……
踏在小鹅卵石路上，赵满延已经哼起歌来，能够看到那个图尔斯像之气急败坏的老狗确实是一件很让人愉悦的事情，最重要的是现在整个克里特岛都在谈论有关两百米级巨人的事情，相信用不了太久，他们三个人也会在希腊变得小有名气。
回到了小旅馆，这段时间在这里住习惯了，他们三个也懒得搬走了，正好夏柏这个人渣归渣了一点，人还是蛮有意思的，在这里住得还算自在舒服。
“混蛋，你们收得都是一些什么破烂玩意儿，我们特意跑过来这里难道就是为了捡这些垃圾的吗！”一个有些浑浊的声音从旅店外的小林边传来。
莫凡隔着很远就听到了，眼睛也顺着声音传来的方向望去。
“好像有人在林子里说话，但听不清楚说什么。”穆白也听到了。
“怎么就我没听见？”赵满延不解的问道。
“你修为低……我过去偷听一下，我总觉得住店的这伙人怪怪的，也不知道是一群什么路子的。”莫凡说道。
遁影进入到了林子，莫凡很快就寻找到了那几个人的位置。
林子正好有一个简陋的椰树草亭，周围都是杂草，连路都被覆盖了，一般情况下根本就不会有人到这里来。
草亭内，半边黑脸的那名男子坐在那里，整个人透出了一股子社会我大哥的阴狠之气，正用非常恶毒的话骂着自己身边的这几个小弟。
“头，这已经是我们能够从那些猎人手上弄到得最鲜活、品质最好的脏器了。”黑色头巾的人说道。
“我需要的是银月泰坦巨人的脏器，还有那头两百米级巨人的脏器，现在我给你们三天时间，UU看书 wｗw.uｕｋanshu.com 如果再找不到办法将其中一头泰坦巨人的脏器给弄到手，我把你们直接喂蛇！”半边黑脸纹的男子说道。
“头，这真得很困难，您也知道这两头银月泰坦都落到了军方的手上……”
“军方又怎么样。这么多年来，我们公会一直都是控制着泰坦巨人脏器的生意，上一次苏鹿的人要泰坦巨人之心，我们就没有凑够足够多的数量，这一次里登皇室高价购买，我们说什么也要弄到！”半边黑脸纹男子说道。
“头，再给我们点时间，办法总是需要想的，军方那边我们有一点关系，帕特农神庙那边也有我们一些熟人，相信这次脏器是不会落到其他人的手上了。”黑色头巾男子说道。
“赶紧滚，你们说的那个图尔斯，我会派人去和他打交道的。”
……
莫凡偷听完这些人谈话后便立刻回到了旅店里。
没几分钟，半边黑脸纹的家伙就回来了，只有他一个人。
“你们几个这几天去哪了？”黑脸纹男子质问道。
“采购去了，克列特岛最近物资太紧缺了，要弄点新鲜的瓜果都得翻过好几座岛山。”莫凡淡定无比的回答道。
“有什么好的水果，挑点送到我房间来。”黑脸纹男语气带着几分命令道。
“没问题。”莫凡保持着笑容，目送着黑脸纹男的厉害。
而在他走出视线之后，莫凡脸上的笑渐渐的没有了温度。
“真是冤家路窄，没有想到会在这里偶遇了他们！”莫凡说道。
“你知道他们身份了？”穆白很是意外道。
“他们是歹郎公会的！”莫凡非常肯定的说道。