果然受到惊吓的桀海蛇龙发起了怒啼声，它那几乎要从眼眶中跳出来的蛇巨瞳死死的凝视着莫凡。
蛇瞳凝望！
莫凡自然知道这是蛇族惯用的招式，所以立刻就以自己的精神力来守护住自己的心神。这桀海蛇龙的凝视也不过是一种恐惧心灵的传递，对付很多人类魔法师很管用，可在莫凡这种连美杜莎凝视都不怕的人就起不到效果了。
桀海蛇龙更加愤怒了，它索性冲了下来，肥硕庞大的蛇龙之爪朝着莫凡这里爪来，黑色的邪气在它的趾爪间泛起，想来是具备黑暗的凋零之威。
黑暗凋零一方面可以让伤口无法被治愈，另一方面还会呈现一种剧毒的蔓延，让人身体快速的失去所有的水分，直接变成干尸标本。
莫凡躲得很快了，可背部还是被那蛇龙之爪的凋零气息给刮到了，背上的皮肤马上就出现了严重的萎缩干瘪……
“嘣！！！！！！”
刚稍微摆脱了桀海蛇龙的攻击，钢山巨人就已经在眼前了，莫凡看到的当然不是它的全身，而是一个笼罩在自己头顶上的脚底板，恐怖的踩落下来。
这可是一头两百米的巨人，它的泰坦践踏更加恐怖，就看到半座岛山直接塌落，晃动的海平面上出现了一个沉沦大坑，附近几公里的海水都开始往里面倒灌进去。
此刻莫凡就在那沉沦大坑下，可以看到一层金色的光之庇佑像一个弧形的穹顶一样罩在了莫凡上面，让莫凡免受了被踩扁的命运。
“嘎吱嘎吱嘎吱~~~~~~~”
金色的弧形穹顶拖住了泰坦巨人继续往下的践踏，但很快弧形金穹顶出现了道道裂痕，跟一块完整的玻璃被重击了一下，裂纹便很快会遍布得四处都是。
“这家伙力量也太强了，莫凡你快点离开那里。”赵满延对莫凡高呼道。
金色弧形穹顶自然是赵满延的防御技能，可钢山泰坦的脚力是真得夸张，完全是将深邃的海洋都踩踏出一个窟窿。
“我也想离开，但我好像被踏压住了，挪不动。”莫凡说道。
有一股无形的力量，它从泰坦巨人的身体上散发出来，这一脚塌下来后制造出来的这个沉沦之坑便像是一个囚笼深渊，无论莫凡使用暗影系还是空间系，都无法从这不断灌溉海水的沉沦之坑中逃脱出来。
“沉沦之力，得想办法破除掉，不然莫凡根本上不来。”穆白急忙说道。
“我也得知道怎么破除啊！”
赵满延面对这种未知的力量更是束手无策，而随着泰坦巨人的践踏继续，那个沉沦之坑在海域中继续下陷，海水翻滚着往里面倾倒，同时也在冲击着那个金色穹顶保护。
“必须快，海水完全填补了沉沦之坑后，莫凡估计就会永远沉在海底了。”穆白说道。
“我是真得不知道怎么做，如果莫凡的雷系超阶魔法都没法伤到它，我的光系大保剑就是给人家挠痒。”赵满延说道。
……
海洋里就像出现了一个巨大的断层，海水流淌到这一带的时候就会猛的下坠，变成一个完全环绕在周围的瀑布帘。
莫凡现在就身处在一个这样的海坑之中，泰坦巨人立于正中间，莫凡明明与它相隔了有个几百米的距离，偏偏被什么东西给捆缚住了一样，怎么都爬不出这个沉沦践踏的地带。
海水在头顶上，开始遮盖，莫凡开始动用念力，强行将落下来的海水给扫开。
可一个人的念力再强，也很难控制得了源源不断的波浪，那可是几十万吨的海水啊，能够支撑到现在不被彻底淹没已经是莫凡的极限了。
两百米级蓝星泰坦巨人，它的恐怖让莫凡彻底见识到了。
“要沉到海底了！”
莫凡彻底被几十万吨的海水包围，还是在一个根本爬不出去的海洋沉坑当中，当它们完全砸在自己身上的时候，就意味着永远沉尸于此。
这是莫凡第一次体会到这种绝望与恐惧，终究是低估了泰坦巨人，两百米级的泰坦巨人完全不是他现在能够抗衡的。
“呤！！！”
一片被海水吞噬的黑暗中，莫凡忽然间看到了一轮耀眼无比的火芒，明明要随着这个沉沦之坑陷入海洋的最底部，为什么会看到这么夺目的阳光？？
而且，那叫声听上去怎么那么熟悉。
“嗤嗤嗤嗤！！！！！！”
耳边传来了汽化的声音，莫凡往四周环顾，发现那些原本要将自己一口气冲刷到深海底部的几十万吨海水不知道为什么开始变成了白色的气体。UＵ看书www.ｕukanshu.com
蒸发？？
这么多海水是在被蒸发了吗，为什么丝毫感觉不到它们压下来的重量？
白色的盐粉不停的落下，倾倒下来的海水也无形中消失了，浑身被滚烫炙热的感觉给包裹着，本应该是冰冷黑暗的深渊却一下子置身在气体蒸发的火炉中。
那种可怕的捆缚也消失了，莫凡急忙化作一只影雁，从泰坦巨人的践踏之威中逃脱出来。
重新逃回到了半残骸的堡垒上，莫凡正好奇是哪个高手跳出来帮自己解围时，赵满延却指着半空中满脸难以置信的样子。
“小……小……不对，是炎姬女王！”
记得在秘鲁的时候，他们学府所有人被纳斯卡怪鸟给困死在一个海碉堡处，那个时候正是莫凡的小炎姬忽然蜕变，化身为绝世独立的炎姬女王，凭借一己之力将纳斯卡怪鸟给击退。
当初炎姬女王在天空火舞的情景，到现在还记得非常清楚。
而此刻，那妙曼身姿被熊熊火焰给遮盖的炎姬女王再度出现，其强大无比的天地劫炎竟是将这片水域给彻底蒸发，如此狂艳姿态实在让人叹为观止！！
“小炎姬！！”
莫凡惊呼出来。
竟然真得是小炎姬！！
不过和以往那幼嫩可爱的火焰小宝宝截然不同的是，此时的小炎姬简直就是烈日当空的火焰女皇，不可一世！！
成熟期的炎姬！
烈火煮海、势比耀日，这才是真正的炎姬！！
（今天先一章，明天三章~~额，最近更新跟海浪似的，很有起伏感啊，总之大家坐稳~~）