“拍照留念，什么鬼？”赵满延竖起了眉毛。
这军少将杰西卡一副不耐烦的脸便算了，怎么听上去他把三人当作是来战场上游玩的公子哥了？
的却这念头有些二世祖明明没有什么本领，却特别强调要前往战场上，无非就是回到城市里跟身边的人炫耀吹B，去过前线和没去过前线的魔法师，就好比是海外镀金学历。
杰西卡貌似见多了这种有权有势的年轻人，看到莫凡、赵满延、穆白这三个从头到脚都不像是军人的家伙，简直连多看一眼都不愿意。
战况如此焦灼，某些高官还添乱！
“你站住！”莫凡见杰西卡转身就要走，也不满她那副看清自己的态度道，“你的长官没告诉过你，我们是来做什么的吗？”
“说过，但又怎么样？难道你们真的可以杀死地中海双恶，不过是给你们一个听上去很了不起的任务，而你们的简历上也可以写上参与过这项艰巨的任务，不就够了吗！”杰西卡转过身来，语气更加不耐烦的道。
“麻烦你先花五分钟时间了解清楚来再做决定，将军让你协助我们，你跑过来打个招呼就走，什么意思？”莫凡问道。
“了解清楚？我从交战区过来这里，等候你们下来花了十分钟时间，在这里与你们浪费口舌五分钟时间，我赶回交战区还需要十分钟时间，你还指望我再花五分钟时间去了解你们几个了不起的背景？？知道这段时间里，我的士兵们会牺牲多少吗！”杰西卡带着几分怒火的说道。
说出这番话的时候，杰西卡眼睛还是通红的，看来她接受这个指派的时候一定非常不情愿。
不能因为她是一个女人，这种无意义的接待事情就交给她来做，她也是一名前线战士，杀得妖魔不会比任何一个男性少军将来得少！
可上头的指派总是这样，将她当作一个军部文秘？？
说完这番话，杰西卡已经转身离开了，再与这种人待下去，她怕自己忍不住将他们给宰了。
好好的待在城市里享受不行吗，还要跑来前线添乱，真是受够这些有背景的混蛋们了！
看着杰西卡离开，莫凡、赵满延、穆白三人也是好一阵无语。
“妈的，怎么就碰到一个军方怨妇。”赵满延骂了一句。
“唉，算了，估计人家也是被那些二世祖给恶心到了。文件资料她留下来了，我们自己找吧。”穆白心平气和的说道。
“话说起来，这里离交战区也太近了，你们看那边水雾和云团，跟黑色暴风雨一样。”赵满延指了指两三公里外的海域。
整个岛山堡垒都被水雾给浇灌着，倒不是这里正在接受暴雨的洗礼，而是战场就在几公里外，翻腾起来的海浪在狂风的作用下全部卷到了这里，直升机都是摇摇晃晃落地的。
堡垒很简陋，军人们基本上都是浑身湿透，行色匆匆，这反而让莫凡、赵满延、穆白三人显得很尴尬，不知道到底要做些什么。
“泰坦巨人，泰坦巨人！！！！”
“泰坦巨人！！！”
忽然堡垒里传来了军人们惊恐的嘶吼声，狂风暴雨变得更加凶猛，军法师们手头上的魔法光辉感觉像是大浪下的灯火渔船，忽明忽暗……
“快撤回，快撤回，所有人退出三叶岛防线，迅速撤回到海湾中！”
“快撤！”
堡垒里的军人们本来就在没有停歇的奔走，随着泰坦巨人的出现他们更加紧张了起来，抢救着一些军用物资。
大概过了十分钟左右，那位杰西卡少军将又回到了这里，她的身上有一片血迹，
“你们几个，怎么还不滚。三叶岛防线要失守了。”杰西卡带着几分咆哮道。
“是因为泰坦巨人吗？”莫凡眺望着一片混乱的海域，隐约发现有一个轮廓正在逐渐往这里靠近。
对付魔海蜥蛇，大部分魔法都可以起到作用，可泰坦巨人一出现，局面就完全不同了。
泰坦巨人往前面一站，便像一座山那样庇佑着那些蜥蛇们，所有的魔法轰在泰坦巨人的身上都跟烟花一样没有任何杀伤力，所以泰坦巨人挪到了哪里，就等于妖魔大军推进到了哪里，他们这里没有足够强大的高阶魔法和超阶魔法来压制泰坦巨人前进的步伐！
“我们就是来解决泰坦巨人的。”赵满延对杰西卡说道。
“愚蠢！”杰西卡骂道。UU看书ｗww.uukanshｕ.com 
“七十米泰坦巨人，我们这个星期就杀了两头了。”穆白平和的说道。
“愚蠢！”杰西卡再骂道。
莫凡一直盯着海域，发现那个身影脑袋正好与这个堡垒的高度齐平，穆白预估它是一头七十米的泰坦巨人貌似没有什么问题。
难不成是银月泰坦？？
不太可能，若是银月泰坦巨人，杰西卡估计都没机会活着回来，这整个三叶岛防线也根本没有必要撤离了，谁都别想活着离开。
就在莫凡疑惑时，那个在水雾中的身影高起了几分。
就像踩台阶一样，巨人身影在一点一点的高起，在离这个海上堡垒只有不到一公里的时候，这泰坦巨人的身高竟然达到了一百多米！
此时，堡垒在巨人的腰部以下，也就是说这是一头身高达到了两百米的泰坦巨人！！！
莫凡、赵满延、穆白三人仰着头，可以肯定这是一头蓝星泰坦巨人，可是就这体阔与身高，便是见所未见的！
之前他们所遇到的蓝星泰坦巨人最高的也就90米，一百米以上的从没有遇到过，更别说是这种两百米级别的！！
两百米级巨人，哪怕它是一头蓝星泰坦，同样是城市毁灭机器，难怪这一个军方防线说崩夸就崩夸！！
“之前我们对付的蓝星泰坦和这家伙比起来，简直就是刚上幼儿园的小朋友……”赵满延喉结都蠕动了起来。
“是……是！”莫凡也愕然的点了点头。
就这体格，什么都不用做的往眼前一站，便足以让人肝胆碎裂，带给莫凡等人的压迫力甚至比那头火山溶浆银月泰坦还要强上几分！