“是啊，现在的人到底是怎么了，大概是非要我们这些从军的人全部死在了战场上，他们才觉得我们是尽力了。可我们如果都死了，谁来保证他们的性命？”长眉将军有些义愤填膺的说道。
看得出来，这位长眉将军应该是被乌教会的人给狠狠的恶心了一把，莫凡最近都在杀蓝星巨人，也不知道现在乌教会和民众们将矛头指向了军方。
图尔斯刚击杀了一头银月泰坦，算是给帕特农神庙有了一点喘气的机会，但悲惨的事情仍旧会发生，这是泰坦之年，是战争，没有什么地方是真正安全的，所以一出现入侵，背锅的永远都是军方。
在希腊，帕特农神庙地位高于政府和军方，军方现在就处在一个很尴尬的境地了。
“有什么需要帮助的，就尽管开口吧，反正我们一时半会也追寻不到银月泰坦巨人的线索，更别说是绿芽城凶手了。”莫凡看出了长眉将军有一些难言之隐，于是很大方的说道。
“几位真的愿意帮助我们？”长眉将军有些惊喜道。
军方魔法师是很多，可像他们三个这样战斗力超群的可少之又少。
人多，行动起来就特别困难，也特别缓慢，也不是他们军方处理不了泰坦巨人，实在是泰坦巨人不是弱智，看到一整支军队，从来都是转身就跑，更别谈埋伏泰坦巨人了。
所以像莫凡三人这样不需要任何支援就可以击杀泰坦巨人的显得尤为重要。
“杜兰海岸正被魔海蜥蛇给入侵，据我们所知，魔海蜥蛇是从地中海南端的沙漠海滩那里涌来，它们是被一头桀海蛇龙给呼唤到此，而根据我们的长线索调查，这只桀海蛇龙更与一头被我们命名为‘钢山泰坦’的泰坦巨人狼狈为奸，曾经就在血海事件上摧毁了几艘国际搜救军船。”长眉毛军将说道。
“血海事件？那不是黑教廷主教-冷爵的成名作吗？”莫凡说道。
“是的，鲜血在海洋之中，将众多国家的海岸线都染成了一片恶臭的红色，包括我们希腊北爱琴。桀海蛇龙与钢山泰坦一直都是我们希腊猎者联盟中榜上有名的，奈何这么多年过去了，并没有猎人能够将它们击杀，我们军方其实也一直在想办法将它们杀死，到头来那些出色的军官们即便找到了，都没有几个能够安然无恙的回来，最后只剩下一堆线索和资料，却没有人再敢去触碰它们。”长眉毛将军无奈的说道。
冷爵的杰作。
虽然这位红衣大主教已经死去了，还是死在了黑家庭自己内部的斗争当中，可血色海岸线这件事并不是那么容易被忘记，在地中海到红海之间的许多不为人知的海湾内，都还发着当时的恶臭。
“我和冷爵还算蛮有缘分的，行吧，这桀海蛇龙与钢山泰坦便交给我们，你把它们详细的资料都告诉我们。”莫凡说道。
“那真是太感谢了，如果能够将这地中海双恶给除掉，相信图尔斯那点小功绩是无法和你相比了。”长眉将军说道。
莫凡和图尔斯之间的较量也不是什么秘密了，桀海蛇龙与钢山泰坦在整个地中海都是赫赫有名，它们又主要活动在非洲之海和爱琴海之间，希腊的南部海岸线一直都是巨大的威胁，再加上当初冷爵的恐怖事件，这两个家伙的身价无论如何也都是在那头火山溶浆银月泰坦之上。
“看来，我们帮军方解决蓝星泰坦巨人，是得到了他们对我们的认可和信任啊。”穆白说道。
“恩，没准这两个家伙还真是绿芽城岛凶手，到那个时候我们估计就要成为希腊国民英雄了……热情四射的希腊少女们也会主动爬到我的床铺上来，
……
长眉将军需要去战场前线，莫凡三人也跟着他前往了杜兰海岸线。
杜兰海岸线其实从冬季末的时候就陆陆续续遭到了地中海南部和撒哈拉沙漠生物的攻击，其中海妖蛇是占了比较高的比重。
“那些魔海蜥蛇，大概是尤瑞艾莉手底下的一个强盛部落吧？”莫凡询问起小阿帕丝道。
阿帕丝也好像要冬眠，大半个冬天都在睡睡睡，听闻了魔海蜥蛇的事情，莫凡才把她呼唤出来询问一番，谁知道阿帕丝一副瞌睡得睁不开眼睛的样子，问她几遍，她也没听清楚。
“莫凡，你过分了啊，人家还这么小，你这样日日夜夜折腾……”赵满延见阿帕丝困得站不稳的样子，马上露出了邪邪的笑容。
“算了，你回去冬眠吧。”莫凡苦笑道。
莫凡记得当初拐走阿帕丝的时候，UU看书 www.ｕukanshu.ｃom 他们就在地中海遭到了一头桀海大公蛇的袭击，想来就是阿帕丝的姐姐尤瑞艾莉。
尤瑞艾莉如今少了一只眼珠子，不好好养伤，居然还教唆自己手底下的强盛部落趁火打劫！
“魔海蜥蛇应该是和那头桀海蛇龙有关，我们先到前线战场去看看吧。”穆白说道。
最近煎服了蓝星泰坦巨人的脏器，穆白的气色果然好了非常多，也难怪整个欧洲市场都在疯抢泰坦巨人的脏器。
……
跟随着长眉将军前往了杜兰海岸线，杜兰海岸线非常长，海的另一边就是撒哈拉大沙漠的关系，杜兰海域与杜兰海岸线就成为了地中海最经常爆发战争的战场。
碧海城邦可以说是希腊在杜兰海岸线头首，战争尽管还没有直接蔓延到碧海城邦来，可随着更多泰坦巨人与恶龙一族的出现，碧海城邦迟早也会变成战乱区域。
往海岸线南移了大概有一百公里，三人抵达了交战区。
直升飞机将他们送落在了一座岛山堡垒上，刚下到地面，腥风就扑鼻而来，呛得赵满延和穆白都咳嗽了起来。
莫凡倒还好，这种味道不算陌生。
“三位，我是这里的少军将杰西卡，奉命在此等候。”一名年纪大概在三十出头的女军将行了一个礼，神态严肃无比的说道。
“哦，你好。”莫凡粗略的打了个招呼。
“这里是三叶岛防线，交战区就在离这里不到三公里的地方，我会让人带三位在这附近走动观望，你们可以拍照留念，但请不要发到公网上……没有别的事情的话，我还要前往交战区。”