“那如果是水呢，就别说大浪了，一勺水浇下去，沙子再多一样可以渗透进去对不对？”赵满延接着道。
莫凡马上点头，像极了刚上幼儿园的专心小朋友。
“不是说卡车威力不如水，也不是说沙丘防御力不强，而是物质的问题。银月泰坦巨人的攻击是直接对位面造成摧毁，这种攻击使用魔法来抵挡是没有用的，再厚的防御都会被撕开，位面空间都碎了，哪还有魔法物质存在。”赵满延说道。
“所以你很肯定的说挡不住？”莫凡说道。
“废话，能挡我当然全力去挡，这种从本质上瓦解掉以前防御的，再打下去岂不是找死？”赵满延说道。
“也就是说，不解决这个问题，我们永远都无法和那头银月泰坦巨人抗衡，更别说是对付那个绿芽凶手了？”莫凡说道。
“恩，赤松猎人团实力不算弱了，他们肯定做好了充足的准备，结果还是被打得落花流水，主要是他们没搞明白泰坦巨人的这个位面龟裂能力，位面一旦出现了裂痕，就等于防御也出现了裂纹，能量就会直接渗透进来打在魔法师的身上。”赵满延说道。
“果然君主级都不是吃素的啊。”莫凡说道。
“不过你也别急，霸下和囚蚩那场战斗过后，我就在研究怎么应付这种位面龟裂的问题了。”赵满延说道。
“怎么应付？”莫凡也很想了解。
现在到了超阶，魔法越发的百花齐放，妖魔的能力更是诡异多变，这种可以龟裂位面的手段确实得想办法处理。
“位面空间会自行修复的，修复速度其实是用零点几秒的时间计算的，所以只要在它打碎位面空间的同一时间，让位面空间更快速的修复，就可以防止能量渗透过去。这样的话，我要挡住银月泰坦的攻击就不成问题了。”赵满延说道。
“所以你会吗？”莫凡问道。
“不熟练，需要有人帮忙。得在短时间内聚拢周围的元素，哪怕是一个小龟裂，大概也需要抽调好百米的所有元素，以之前那银月泰坦造成的龟裂区域的话，应该需要七八公里的元素聚拢过来，进行填补。”赵满延说道。
“元素的聚拢需要领域啊。”莫凡说道。
“是啊，你是不可能帮我的，你聚拢的元素得用来攻击泰坦巨人，不然连人家的皮都伤不到，单靠我自己的领域又不能够在那么短的时间填补好破碎点。想想办法吧，不解决这个问题，银月泰坦我们是不敢碰的了。”赵满延说道。
……
本来是想回旅店的，赵满延非要去小酌几杯。
穆白迟了一阵子过来，一同跑过来的还有夏柏，这家伙一听要去喝花酒，脸都不要得就跟过来了。
“我说，你们两个是不是心态有点过好了，没抓到泰坦巨人你们在这里喝个毛酒？”穆白走了过来怨气十足的说道。
“我们也是尽力了啊。”莫凡说道。
穆白上下打量了一下莫凡和赵满延，发现他们身上根本就没有什么战斗的痕迹，就连衣服都没有换过，可见战斗基本上就是走走流程的了。
“喝酒喝酒，干嘛聊那么严肃的事情，工作嘛，认真做是那个样子，偷懒着做夜视那个样子，哪有午夜喝酒吹风聊女人来得舒服。”夏柏很自然的就开始喝了起来。
“来，喝喝这个蛇胆酒，补肾。”赵满延递给穆白一杯。
补你大爷！
四人刚喝上几杯，赵满延也顺势把位面裂痕的事情说了一下，好让穆白也想想办法，穆白刚想要说话，就听见有人莫名的欢呼了起来。
“干嘛，
“伊之纱还是伊之纱啊，以前她在执掌帕特农神庙的时候，我们希腊就从来不会出现这样的事情，即便有，那也会在很短的时间将凶手给缉拿，现在变成几个圣女斗来斗去，自己国家没处理好还老跑到别的国家示好，真得让人反感。”
“朋友，没有必要这样舔伊之纱吧，不过是一头游荡着的银月泰坦，又不是绿芽城岛的凶手，现在就开始夸有点过头了吧，我就喜欢圣女阿莎蕊雅……人特别的美，气质好，身材就更。”
一群酒友们已经大声在议论了起来。
“各位，不管是支持谁的，伊之纱的人杀死了一头银月泰坦就值得我们碧海城邦庆祝，UU看书 www.ｕukanｓhｕ．com 来大家一起干了这杯！”一位酒馆的老板高举着麦酒说道。
“话说起来，究竟是哪位勇士击垮了银月泰坦巨人，最近的消息说，国际一线猎人团赤松五十名成员仅仅有四五个人活着回来……”有猎人模样的人开口说道。
“图尔斯啊！”
“图尔斯这么厉害？？”
“不就是那个在雪节上出现和圣女共舞的那个男人吗，能够在那种场合上出现的人，果然非同一般啊！”
“来来来，大家也敬勇士图尔斯一杯！”
“喂喂，你们几个，为什么不举杯，刚才敬伊之纱你们就没有共饮，现在又不敬勇士，什么意思，难道不希望我们克里特岛和平下来吗？”一名喝醉酒的男子拍着莫凡等人这边的桌子。
莫凡刚想叫他滚，夏柏马上就举起杯子，几句话就把那个酒鬼给哄走了。
赵满延和莫凡对饮了一杯。
“莫凡，你压力有点大啊，这个图尔斯还真是一个泰坦杀手，先不说他怎么找到那个已经跑掉了的银月泰坦巨人，他有能力将他击杀这点，就不是我们现在可以比的。要不你现在去给人家磕个头认个错，免得到时候你真得和叶心夏永别了。”赵满延有些幸灾乐祸的说道。
“别放狗屁，那泰坦巨人是我们放它一马，图尔斯捡我们不要的而已。我们目标是绿芽凶手，其他的不入眼。”莫凡说道。
“还有一个坏消息。图尔斯之前不是说，他可以通过一个泰坦巨人找寻到其他巨人，他既然抓住了那个火山溶浆泰坦巨人，那是不是意味着他也找到绿芽凶手的线索了。”穆白说道。