“破喉！”诺曼手持着浩海之刃，他整个人化作了湍急的浪，似一艘飞帆破开了蓝色的海面那般。
阿波罗旧神的喉咙被诺曼切开，他的猎神意志几乎成为了这头帝王级泰坦巨人的夺命利器，只见阿波罗旧神用一只手捂住自己的脖子，而金色的血却狂涌不止，染满了他的手掌，更顺着他的手臂一直向下溢出！
三名封号骑士分别出现在了阿波罗旧神的后脑勺，他们齐聚了整整一百名金耀骑士的曜符之印，所形成的破灭之轮重重的撞向了阿波罗旧神。
阿波罗旧神头部遭到重创，再加上喉咙的伤口，一时间竟然无法站稳。
它在摇晃，像一颗没有光辉的残阳，跌落到艾加里奥山之中，金色的溶液溅洒开，完全就是一个山一样庞大的熔炉碎裂一般可怕，黑斑烈焰肆虐，瞬间引燃了城外所有的山脉。
天空被照耀得一片刺目，熊熊火光照耀着雅典，那样庞大的一个巨人，也有被击倒的时刻，那如同天日一样当空悬挂不可一世的太阳巨神，也会陨落山野！
而这一切，都因为神女的诞生，因为她带来得漫天光雨，带来的无尽神芒，带来的猎神意志！
一阵狂呼，响彻了雅典！
不仅是为从金耀泰坦巨人的恐惧中解脱而狂欢，更为希腊将彻底走出浓郁的黑暗迎来最耀眼夺目的曙光。
帝王级的金耀泰坦巨人都可以击垮，又何惧那些在整个希腊为非作歹的巨人一族？？
……
“陛下，双冕泰坦巨人在往北面山撤离，山岭巨人族群不敢跨过艾加里奥山。”华莉丝有些激动的说道。
西面，一座又一座移动的大山曾带给华莉丝巨大的压力，雅典城很大很大，倘若让这些巨人闯入到城市之中，雅典城的死伤将惨烈至极。
叶心夏的判断是正确的。
泰坦巨人并没有想象中的勇猛，它们在看到阿波罗旧神被击倒的那一刻便畏畏缩缩，不敢再往城市范围踏进半步。
而双冕泰坦巨人显然意识到骑士殿已经不再是之前的骑士殿了，它们见势不妙就往另一个方向逃离。
“它们应该已经有逃窜的意图，就让它们做鸟兽散去，雅典需要您的安抚，尽快结束这场战争吧。”华莉丝接着说道。
“对人们来说敌人的鲜血就是最好的安抚。”叶心夏并没有打算结束这场战争，她目光落在了一名封号骑士的身上。
这名封号骑士正是代表着战争之神的阿瑞斯。
“阿瑞斯，我赐予你战争圣魂，命你跨过艾加里奥山将山岭巨人族群统统杀死。”叶心夏下达了命令，神魂此时不再是依附，也不再是盘踞在她的身后，而是几乎与她的身体完美的融合在了一起。
叶心夏现在就是神魂，而神魂也就是叶心夏，她的气质都与往常截然不同，透出来的绝对不是人们平日里见到的那副柔美温和的样子，若有一身庄重的盔甲，她就是战争之女，高高在上不可亵渎，不容置疑！
这场战争不会就这样结束，它已经开始了，而她不能就这样让它草率的结束，所有在战争中遗留的，仁慈放过的，都将给人们带来巨大的隐患。
叶心夏要杀得不仅仅是金耀泰坦巨人，这所有出现在雅典城外的巨人，还有挑起这场斗争的人，她都不会放过！
战争圣魂！
代表着战争之神的阿瑞斯，在很漫长的时间里这些封号骑士们都只不过是在魔法造诣上超越其他金耀骑士，可他们再怎么超越，最多也只达到半禁咒的层次，远无法与这个世界上的禁咒以及帝王抗衡。
但圣魂觉醒却完全不同，有了圣魂的封号骑士才是真正的圣战骑士！
阿瑞斯将在圣魂赐予的过程中脱胎换骨，他将成为比肩禁咒的至强！！
唯有真正的神女，才可以赐予圣魂。
一共十二个圣魂，阿瑞斯却是第一个拥有圣魂的封号骑士，阿瑞斯眼神充满了狂热，他重重的跪拜在了叶心夏面前，甚至害怕不小心触碰到神女拖拽在地上的白色裙裾，匆匆忙忙的向后匍匐几步。
圣魂降临，那是战争的意志，重新站起来的时候，阿瑞斯的双眼便似有热焰在喷发，他的全身覆盖上了奢侈至极的圣衣，身体内涌动的能量更比之前强大了不知多少倍。
已经不是一个境界了。
阿瑞斯可以感受到这种圣魂力量，就好像自己变成了一个和金耀泰坦巨人一样层次的生命！
“属下一定诛灭山岭巨人一族。”阿瑞斯获得了前所未有的力量，更是战意滔滔。
由阿瑞斯为首，七十名金耀骑士相随，八百名银月骑士与四千蓝星骑士方阵一同出征，他们不愿意在城市内苦苦捍卫，他们要跨过山脉将一切威胁到雅典的巨人统统杀死！！
山岭巨人族群，成百只躲藏在几个不同国家的山岭巨人一族，它们几乎被妖魔同化，如今在狂戾罂粟与金耀泰坦巨人的鼓动下卷土重来，但它们也必定付出血的代价！！
“诺曼，海隆，我赐予你们赫斯提亚圣魂与波塞冬圣魂，命你们斩下双冕泰坦巨人的头颅，祭奠灾难逝去的无辜者。”
叶心夏再下达了一个命令，同时呼唤了两大战意更加强大的圣魂！
封号骑士、斗官、殿主都拥有圣魂降临的资格，他们从进入到骑士殿开始，无论是魔法修炼还是身体的淬炼，都在为接受圣魂圣衣做准备着……
只是，没有神女，他们永远无法得到圣魂圣衣。
“陛下，我不需要圣魂了，您赐予华莉丝吧，她对您忠心耿耿。这场纷争混乱至极，我希望您身边有一位能够独挡一面的人，以保证您的安全。”殿主海隆此时却半跪行礼，诚恳的对叶心夏说道。
不需要圣魂……
这意味着殿主海隆已经是禁咒级了，尽管圣魂可以让殿主海隆实力更上一层，但深思熟虑之后，叶心夏也觉得海隆的提议更明智一些。
诺曼和海隆，以及其他封号骑士一旦都被派遣去斩杀巨人，那么自己身边将没有几个守卫者。
圣魂降临，诺曼与华莉丝分别获得了水之圣魂与火之圣魂，诺曼本身也是一名水系魔法师，他与圣魂结合之时，半只脚迈入禁咒的他更完美的突破了那层枷锁……
诺曼脸上泛起了一丝苦涩。
本以为可以凭借着自己的能力成为真正的禁咒，却没有想到最后是在圣魂圣衣的状态下完成了自己的理想。
当然，诺曼也知道圣魂只是一种增幅状态，他并不是这名骑士原本的能力。
被神女收回了圣魂，他们还是会被打回原形。
以海隆与诺曼为首，三名封号骑士与一百三十名金耀骑士追随，率领一千一百名银月骑士组成了一支猎杀军团，双冕泰坦巨人也是这次灾难的罪魁祸首，它们休想趁乱逃出帕特农神庙的制裁！
从饱受摧残到奋起猎杀。
整座雅典从恐慌到安宁，再从安宁到沸腾，无数人从躲避的大楼中冲到了街道上，开始疯狂的拥护。
雅典城中有太多的信徒了，他们过去很长时间都会在特殊的日子里登上冗长的帕特农神山阶梯，就为了到信仰殿中得到一份祝福，现如今光雨持续不断，治愈着那些受伤的人，抚平每个人的内心的创伤，更重要的是人们可以亲眼目睹那些巨人被杀死！
雅典城外，UU看书 wｗw.uukanshu.com血流成河。
巨人的血不断的流淌，似河水山洪一样。
可这带来的却是一浪高过一浪的呼声。
人们都清楚那是祸害了希腊几千年的泰坦巨人的鲜血，在选举的这一天，它们企图前来阻扰，企图屠城，但最终却被临危受命的神女统统斩首！
再多的泰坦巨人，再强大的泰坦巨人，都休想践踏希腊任何一座城市，休想将人们当作蝼蚁爬虫那样随意虐杀。
……
此起彼伏的呼声，让这座城市重新有了一丝芬花节节日的气息，连绵的光雨让雅典卫城前所未有的繁华绝艳，遍地罂粟花的残骸，也勉勉强强的点缀着这座历史悠久的城池。
人们不再害怕，重新走到了街道上，头顶上白雀结界纹丝不动，任凭天空怎么变幻颜色，而从城外很远的地方传来的魔法咆哮与巨人嘶吼，反而带给人一种前所未有的宁静。
真正的宁静，不是一切都那么完美无瑕，一切都那么柔和善良，可以有暴风雨肆虐，也可以电闪雷鸣，只要自己小小的屋子里仍旧干燥暖和。
“真是出色啊，这样的神女又怎么不值得所有人拥戴，就连我也想朝着她轻轻跪下，献出自己一点点虔诚之心。”选举坛上，黑药师咧开嘴一边笑，一边说着这样一段话。
“将他带走，严加看管！”殿母帕米诗直接让人堵住了黑药师的嘴。
叶心夏已经回到了选举坛，她看了一眼被带走的黑药师，又扫了一眼四周。
这场战争可没有结束。
叶心夏很清楚。
帕特农神庙的内忧外患，一直都没有得到解决。