“奇怪，怎么没有看见那些邪蛇斗士，不太寻常。”安娜观察着周围。

    根据她的了解，落日神殿附近始终都有一群邪蛇斗士在巡逻，不允许人类以及其他妖族靠近这个在它们看来非常神圣的旧神殿。

    但他们这次前来，却明显没有看到多少邪蛇斗士，偶尔见到一些也是那种漫无目的游荡者，仿佛只是单纯的在寻找可口的猎物。

    余晖洒落，沙子呈现一片绚丽的橘金色，而那座布满了荒草、巨藤，一眼望去尽是残垣断壁的古老神殿遗址在落日之焰的渲染下仿佛重新焕发出了曾经的辉煌光泽，有那么一刹那似视线穿越过了时空的桎梏，呈现地平线与夕阳之中正是一个古老、神秘、充满神性的至高殿堂！

    “没有守卫，是被集体屠杀了，还是被驱赶到了别的什么地方，问题是如果这里是邪庙的入口，岂不是等于随意进入？”灵灵也陷入到了思索之中。

    “蔷薇，是金色的冷雨蔷薇，里面长满了这种特殊的植被，看来我们是来对了地方。”蒋宾明突然激动的叫了起来，用手指着那些在夕阳光下绽放得格外鲜艳的藤花。

    可以看到蔷薇藤蔓纤细如金丝，成片成片的缠绕、垂落在那些神殿旧址中，而那些已经盛开的花，颜色相当纯净的红色，风沙掠过，似火焰摇曳。

    金色的冷雨蔷薇更加出众，一片片金花瓣簇拥在一起，完全就是真正的金子铸成的一般，美得令人惊叹，也难怪在市面上金色冷雨蔷薇的价格也不逊色于金子！

    童舟正教授在前面，他也远远眺望到了落日神殿的景象。

    “老西罗，你先去探一探，总感觉这么轻而易举的到落日神殿，会不会有别的什么危险。”童舟正教授对雇佣而来的高手老西罗说道。

    老西罗是一位埃及的雇佣团团长，自他的团队分崩离析后，他就成为了许多贵族、王室的保镖。

    满脸的胡渣，一头浅褐色凌乱颓废的长发，浑身上下更散发着酒精，老西罗从加入队伍开始就给猎人学会学生们、研究生们一种极其不靠谱的感觉。

    “我不太想来这种地方，不过是一个猎人争雄赛的名头，这个你会稀罕吗？”老西罗嘴里咀嚼着烟草叶，满不情愿的说道。

    “你不好好干，
你的别墅，你的游艇，你养的那些欧洲小模特都会离你而去，别那副随时都会报废的样子了，你可是一名三系超阶的魔法大师，拿出你该有的样子，展现你该有的本领。”童舟正笑了笑，用手拍着老西罗的肩膀。

    看得出来，童舟正和老西罗关系很不错，应该不是纯粹的雇佣关系。

    “你的团队，很一般，总感觉活不下几个。”老西罗开口道。

    “咳咳，我们都听得见呢。”大师兄陈河说道。

    “都是我的学生，作为老师也有义务给他们传授一些户外知识，而且他们之中也有不少优秀的。”童舟正说道。

    “行吧，我去看一看。”老西罗又放进嘴里一片新的烟草叶。

    他穿着很旧的皮大衣，走起路来都给人一种酒鬼的感觉，不过，当他靠近落日神殿的时候，能够感觉到他整个人气质都有所变化，不再是那种自己就会把自己绊倒的废人，他的背影似一头无所畏惧的猛兽，周围的风沙不再凌乱，而是有序的形成特定的轨迹……

    尘卷起，渐渐的老西罗身影开始模糊了，而落日神殿一部分也笼罩在了一片黄尘的朦胧中，那些盛开的冷雨蔷薇同样消失在了众人的视线里。

    静静的等待着，尽管看不见什么强大可怕的妖魔，可落日神殿毕竟是诡异危险神秘的，有些可怕并不是靠肉眼就能够察觉。

    ……

    “怎么去了那么久？”关姚看着那片许久都不散的黄沙风尘，有些担忧道。

    “他应该会探索得比较全面，主要是得确认那里没有君主级以上的蛇妖，或者等同等级的危险。”童舟正教授说道。

    “如果他出不来呢，我们是不是……”陈河说道。

    “他出不来的话，你们所有人都得马上离开。”童舟正教授一脸正色道。

    以老西罗的实力，他要是能被困住，或者面临重大危机，童舟正带得这些学员一个也别想活下来。

    “有人影，好像他回来了。”蒋宾明说道。

    蒋宾明的视力似乎比平常人出色一些，其他人还没有看到什么。

    没过几分钟，老西罗回到了队伍，他神色平常，嘴里仍旧嚼着特别的小烟草叶。

    “妈的，里面绕来绕去的，差点迷路。没啥危险的，连只像样的大妖都没有，你们可以进去随便参观了。”老西罗抱怨道。

    灵灵目光注视着老西罗，不知为何，她有种感觉，就是走回来的老西罗和之前有那么一点不大一样，偏偏具体是什么，灵灵也想不起来。

    “还以为你出了什么事。”童舟正说道。

    “我能有什么事，只是我并没有看到什么法老源泉，兴许你们会走一趟空。”老西罗道。

    老西罗在前面带路，大家穿过了那片遮挡视线的沙尘。

    说来也是古怪，古老的落日神殿像是被某种神秘的力量给守护着一样，无论外面的尘风有多么凛冽，千疮百孔的神殿内却没有进一粒沙，也没有染一点尘，纵然杂草丛生，有些地方藤蔓如林，百戈大地的沙子都被拒之门外。

    穿过了尘带，落日神殿那些冷雨蔷薇更艳，而且近在咫尺，能够闻到散发出来的香气。

    “嘶嘶嘶~~~~~~~~~~~”

    没来得及欣赏，UＵ看书 www.ｕukanshu．coｍ 一些轻微的声音便在周围响起。

    黄昏与黑夜此时正好处在一个交替点，那种暗沉，却又不完全的漆黑，使得落日神殿那些废弃的祭坛、石柱、雕像、碑墙看上去格外的诡异邪戾……

    “很浓的妖气！”童舟正教授皱起了眉头，目光带着质疑的扫向老西罗。

    老西罗的神色发生了些许变化，而灵灵再注视着他的时候才猛然间想起，老西罗到底什么地方不太一样了。

    他的瞳色！！

    他的瞳色原本是黑色，但他归来的时候，变成了浅金色……

    那时灵灵以为是落日余晖映在他瞳孔时的变化，可到了这近黑夜的时间段，却发现他的瞳色依然没有恢复成黑色！

    ――――――――

    （大家新年快乐，注意身体哦~~~）